全部嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
不嗯嗯是不是安琪拉他吃嗯嗯
嗯这这这嗯嗯当不嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯啊我好困啊啊我好困呐
飞起来了谢谢谢谢林来叶哥的哥go
我干嘛
早上好早上好
嗯好嗯对好可爱
我是嗓着好痛不要生病吧
嗯还长九个月就我要哭
好我再也不参与
哎嗯嗯我再也不参雨了
我再也不吃我再也不插鱼插到三点了
你在可嗯嗯嗯我连他困啥呀
清醒一下吃吃衬衫啊嗯嗯
真的感感谢吗
看干甘心吧
嗯我昨天我昨天下播三年了
搞完东西回完烦的心
三年半的在床上默叽了一会儿
然后墨叽了一会儿
然后我们指了一回试点
四点多六点六点七点八点九点
十点十一点睡了六个多小时
好久没有寒畅淋漓的流水
六个小时哦
困难啊
困的感觉自己困的上蹿下跳
挺好笑的
谢HOWMAMA的分的买下
EBABAM
哎哎呀and时间灯盘
谢谢MI唉谢谢吃的棒棒糖
早上好早上好谢磕过头的粉灯牌
纯拜周公爵的粉子们一g二的神间牌
然后我鼻子还有点不太透气儿
我等的就开机了
我等等等等就缓过来了
你要缓过来今天是庆一回吗
没有我就睡得太晚起
太早想的今天没有火锅了
今天我不去吃火锅了你不去吃饭
滚接传闻的钢猛活泼
小兔呢在这里我要睡觉
谁还去吃那个破火锅吃那个破火锅的
我等的下播就要躺在床上睡昏睡过去
谢谢
导鬼的粉灯牌身高一米一米六
不吃了不吃去他的去弹牛肉
谢谢小鹿你的粉灯牌
谢红烧排骨的粉灯牌你吃不到火锅
真的甘心吗
干心睡觉错过请可甘心不甘心
昨天挺期待的好困啊
太困了不行了比起火锅更想睡觉
一会就开这个支付款
嗯衬衫啊火锅都不去吃吗
干洗不干洗不行不行太困了
我不要我不要吃火锅了
嗯你不要吃和苦乐不要不爱吃
我不爱吃火锅我从小就不爱吃火锅
我喜欢睡觉不想我正常起来这边
行了哈行了你醒了还好还好
还好就困不困
嗯干醒刚醒应该行应该行
嗯哎啊
昨晚上昨晚上叉鱼叉的有多快乐
我们在那里笑的嘎嘎嘎嘎笑的有多开心
今天早上立刻就有多么的多么的痛苦
去太太乐的粉灯吧
半年没有直播睡过觉
要干嘛要半年直播睡觉啊
对吧其天早上有点考虑开个电台睡觉的
但是我在想那也太可怕了吧
力可里可真的是一个嗯可怕的人
虽然就没有哈没有没有嗯嗯谢
FORTRN的粉灯牌
接余落落的粉筝牌电台睡觉会吗
我睡觉又没有声音
我睡觉我睡觉就是悄无声息的对呀
可他说下次想法一定要看天台上了
真我
我今天我今天真的有考虑开电视睡觉
对我觉得你们肯定会嘲笑我的
所以我凭时自己强在一里爬墙了戴夫潜水
戴夫就该加个赌博模拟器啊
还是破不了竞拍这种这种
我当时玩金牌之王的时候是真的厉害哈
那么困了你还在那赌
不想吃牛肉牛肉就开吧
我是不是我是不是兔老孙了呀
我居然熬的我熬到我熬到七点
不是呸
我熬到七点
我熬你脑子熬坏了
我熬到四点多忙到四点多起床
我十点起床我居然会困成这样
你真的是突脑酸啊我没有
不是不是谁啊说实话你成长真的吗
穿起来挺有劲儿的
嘿我晚上不应该差异种错
对你们有没有看那个新闻
刘欢老是没有了天不唱了
不唱我再也不插鱼了
我再也不插鱼了
对呀我不喝好神奇啊
嗯
前天的时候
我们还在那说他唱歌唱的一个那个那
个那个甄嬛传的那一个歌
很好听就今天就没了
还没活过延长的法定退休年纪
你这句话好扎心啊你这句话对吧
我好我我起床看到这个消息的时候
我整个人一懵逼状态
我以为在梦中呢我掐了自己大腿一把
我发现我缺哎有点痛啊
真的才六十多
我觉得我觉得我觉得刘欢刘欢老师可可可
年轻了
嗯大概就是那种就在我眼里面
明星六十岁还正值壮年
长得跟四五十似的为啥就这样没有了
我也以为是聪明呢昏迷了吗
我现在感觉感觉都要昏迷了
感觉股骨头坏洗啊
他是因为股骨的坏事
所以去世了吗
哦心脏不好却没没没招啊
现在也插不下就不插了
我不唱了我错了我不差了
我好像再也不参与你们不困吗
你们为什么能起床
你们好厉害啊
嗯对啊才六十级九九啊
真的好好什么呀
对他他去世了我第一次认识
他是那个我和你心连行守护地球村
今天躺了根本差鱼好好看
玩的开心就该什么
这第二天第二天要承担前一天晚上的罪孽
昨天晚上的李蔻你光顾着爽了
有没有考虑过第二天的离裤啊
我要杀了你这个没有吃吗
明天早上休息今天晚上可以唱
哎不唱了不唱了
李克你熬夜差鱼算什么
本事有种有有种提前几个小时
开多长时之后我是魔鬼吗
我昨晚上差鱼差到差到三四点
今早上就大早上起床
就是为了插那个破鱼是吗
伤身体嘛晚上再差一点
今晚上不差就要好好睡觉
因为两点跟你说晚安睡着了不
你这有先见之明啊
居然这么早起来就直播了
对我好困啊你真好困啊
跟白色后背学学
把人家为了时长熬穿了啊
你跟里口里口说时长零总虽然没有刚开刚
开始播的时候
播的那么猛了吧
但是好歹播到现在一百五十二个小时
吧
你在说什么
你这看不起那个那个时长
跟后背徐徐是你没睡醒
还是我没睡醒你觉得我缺时长
谢谢
Asklme的粉钢梦这种再也不参鱼
凌晨你们不觉得把鱼把鱼插插在身身鱼身
上很舒服吗
确实陪丽和爽的太晚
其实早上大大家一起爽的太晚了
天哪我这时长居然有人质疑
ohmygod
哎还就是还就是老了哈
你就兔老轩哈
想当年一个月播二百二十个小时的时候
也没人这么质疑我
嗯雨都很虚啊真的吗
有啥性质不一样的
人家哥啊他要补KPI
我都不是要补补KPI
我的KPI都是溢出的
我晚上我晚上我晚上什么
我晚上弄个
我晚上叉鱼纯粹是自己的爱好
鱼都睡着了现在去叉鱼绝对盆满不满
不信了不信了哈
觉得是生命时候时长低迷
对啊哪想到你呀这不前几个月嘛
你看我这么久了不知道我说话方式啊
二几月份来着
三月份嘛
三月份三月份三月份那个嗯就开始吧
就二百二
对还是四月份就二百二十多个
对啊
我居然居然有人云是以我的时长好笑
竞拍之王啊竞拍之王
那纯那也是纯粹自我加班啊
金牌巨王第二天也是哭天喊地的
我再也不赌了我再也不赌了
然后然后钓鱼也是第二天起床
我再也不唱了我再也不唱
哎呦还现在还记得一天
当年不是当年的之前
难道说到你你们听不懂
我就比较喜欢
就是上几个月我就觉得当年嗯显然后显得
我很牛逼
这前几个月的时候
有一天一次性完播了十一个小时
大家实在是扛不住了求求你
别怕我要被熬死
我说行欢行欢喜欢满足你
三月份实在没办法过年烂脚
真天道酬勤真是你睡觉吧
我去插鱼了你当鱼吧
你当鱼在海底背后插怎么样
谢乌知爱睡觉的神灯牌
嗯也是就一包雨确实挺爽
呃
我有一期潜水员大夫叉的鱼可以拿来轮盘
赌
这样就可以这样立刻黏着不一辈来
真是
而且也不搞一个不搞一个赌博系统
我们赚了钱之后
我可以去去赌场里面突破
哼前姐很累笑着下播金金牌之王
脸色不对
金不完
雅雅雅雅天天在直播间不雅雅天天
在那个群里说说
根本就不能让我上赌卓你
不然就完蛋了
大大方方叉是吧
你的鱼叉我很害怕
嗯真啊我昨天也播了一个小时吗
哎昨天是意外哈昨天对对对
绿色好赌利口
就是我最喜欢赌的时候
他不出其他人不赌绿色
酷酷出绿色是吗
他后面还要赌播吗
中午不插啊中午不插中
中午播个一两个小时
两三个小时去睡觉
中午中啊对他他不让他不让我吐
哎我怎么回事
我今天早上起床主要嗓子哑了
你们听得出来我嗓子哑了吗
嗓子哑哑的你们嗓子怎么哑了
昨晚上下播的时候偷吃了一包火鸡面啊
不是嗯昨晚喜欢睡觉的时候没有关窗户
嗯肯定是窗户的问题
一你他真扯真扯下播感觉饥渴难耐
然后就去继续讲方便咪
然后找了半天方便面没找到
找了包火鸡面然后拿出来就嗯就干
我听到然后太辣了那个火鸡面
嗯我哎一瓶大牛奶几升啊
两升嘛我吃了一碗火鸡面
喝了一升纯牛奶
嗯你要吗
别感冒不会感冒医生一点半升
那就那就喝了一升喝了一升纯牛奶
还喝了一杯大酸奶
我昨晚上躺在床上的时候
我光打嗝都要都要飞船没没尿
倒是没尿床
哎你好丑
那今天早上起床的时候
姐姐都在拉肚子我在门口蹲着
他等了十分钟
你使用一次性马桶拧着谢幺九九八的粉
灯牌
杨中阳幺九九八的粉灯牌
嗯一生不多啊一百一不会不会的
不会的不会的是吸血的粉丝吗
哎我等等哟我又不过来了
嗯嗯嗯嗯嗯这这只不过嗯只不过就是你昨
晚上插鱼了
然后昨晚上吃点火鸡面
今天早上起来好困啊
嗯鲜水煮鱼的粉蒸盘不行
我得放点劲爆音乐
振奋一下我的人心耶
说感受凤舞啸天对你们的招
嗯嗯嗯嗯哎你别说还可以
嗯谢谢星格的人气票
胡萝卜盖上你们的水泥
我们村口集合
是时候决定出谁是真正的武王了
谢谢小柠檬之群
是不是昨晚上的牛着的水牛那不播了
吗
什么叫水牛的牛这唉你们不知道吗
那什么之前之前那个呃杀马特时代
他们有些人会带着那个水牛
不是水牛水泥
你要在村口跳那个很炫酷的舞
一边跳一边洒水泥一边跳
一边洒水泥营造出一种尘土飞扬
非常哇塞的感觉
愿嗯嗯哈哈哈哈哈哈哈哈哼哼哼哼
哼哼
看到他呵呵哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好
好啊阳啊哼哼哈哈嘿哈哈哈嗯
ok啊管点管点用你们的招
快点用哈快点用关键银河
然后然后我记得小时候见过俩俩男的吃个
电动车哇
前面那个人染的是红的
后面那个人染的是绿的
嗯嗯男的嘛俩你投了一看就是男的呀
前面那个染的是红头发
后面那个是染的是绿头发
嗯我给他们起外号叫苹果组合
这么多年了都还记得什么里口打嗝
何集吃月饼太多
导致水就扰乱了整片市场
谢谢太冷了
但超姐姐是不是吃东西真的很舒服
嗓子哑了很正常多喝水就好了
顺手点ok差水牛男的女的
水牛女的吧你这什么什么视频呀
我们点个举报嗯看看呵呵呵哦
没给你们放声音
没有没有给大家放声音
没有那一种震撼的感觉
就是吃的不同的蛋糕你知道吗
啊
这么好吃啊
那么杜鹃拉完了这些风月时光拉完了
拉完了
那个都觉得真的拉完了黑芝麻流心
但今天如果实在是选夯的话啊
这夯什么啊
我打了这么多可乐啊
他聊天很浪慰一点脂肪
这视频也太呛人了也很好的
是水牛莲
对啊不干不干说纳豆要搅拌到位
第一次吃纳豆怎么吃
先打开纳豆
然后搅拌嗯嗯搅拌嗯搅拌的鸡排
这晚上吃的真的挺不好的
他觉说唉肠胃很好吃些
奶粉啊
不是不是不是不是不是我姐姐
今天早上还跟我说呢
说你昨天晚上吃纳豆了吗
我说对的你今天晚上吃
她说很难吃对吧
不是的
大哥
但是你看妈妈根本不吃的妈妈
我以为那个牛肉是蘸着是臭的
我说你怎么不吃
我姐姐说她也觉得是臭的那个辣椒油
然后弄一个不是我大哥是一张大了
我昨晚上以为自己打了一个小小的迷你的
嗝儿
没想到这么大吗
对对对好像叫什么潮汕牛肉火锅吧
是然酱这个质量也高吗
啊
最不喜欢食物点影是我不喜欢的食物
那我不行吗
还有月饼没吃吧
我今天也没有喝可乐呀
我怎么这么多这么多格儿
对我真以为就是很小就搁的
就就我一直以为我同意你们不同意文哥
我心情这打打么
小小的哥
你们你们还这么就咱们四舍五入一下啊
怎么这么就反应这么大真
太坏了就声音这么大
你们跟蔻出去约会
然后立克在旁边不小心打了个嗝儿
你们会选择一假装送不到
好吧放着跟我讲话
二大声的指责我为什么打嗝
三大笑出声说liko
你好像水牛啊选一个录下来
我吹你奶二吗
才亮听不到吧
你这还还有个正常人嘲笑是吧
我想要分手怎么还在十零三啊
你离婚离婚
你这吸一口大大哥太牛逼了
哼
我真服了
怎么还有人选二和三悬一的才正常
好吧灯讨厌
当你讨厌的人让你干活的时候
嗯
这不就是昨晚上我玩那个叉鱼的时候
那个破破胶人嘛
一上来就对我直想指指三骂槐的
不是指五喝六的
我真的很无语哈那就kiss他水牛
不包容水牛送去挤水牛奶去了
来你把办公桌收拾一下
哎不空是空不是这种收拾
是让你打扫一下哎你干什么
就这对呀要物和硫油抹布抹就好了呀
踩脏了都确实踩脏
不要你拿抹布抹桌子呀
你这抹完鞋子又来抹桌子
你鞋子是干净的但桌子脏了呀
哦那好去对啊万一书太坏了
不是你拿个新的擦桌子啊
拿新的是吧
对玩的脚人车我说你拿新的抹布擦
不是拿新鞋擦哎又不讲清楚
你这个没水怎么擦干净啊
你弄点水哦
哈哈哈哈肯定不能用口水啊
那你怎么水那边有瓶水
你拿过来加点水擦就好了
不是你有病啊
我要你拿抹布擦到底擦哪里
你说清楚哪里湿了你就抹哪里
你要干什么
你不是说哪里湿了抹哪里吗
瓶子湿了呀留抹布抹桌子
抹布抹桌子用这个抹布擦这个桌子
对吧
对对对干嘛用脚来擦呀
你管我用什么
反正就是抹布擦桌子就行了
你用手来擦好用手是吧
不是不是是用手拿着抹布来擦哦
我去你让你擦大腿干什么
你说用手拿着抹布擦又没说擦什么
我最后一次性说清楚
用你的手抓着抹布来擦这个桌子
明白吗
用手我觉得这两个人互相都挺讨厌真相的
那只手擦呀
走你把手转过来再擦呀
哈哈哈
到底不不
我都不谢谢东京的粉灯牌
欢迎加胡萝卜
姐姐两个人应该都挺讨厌对方的
这个这有这种人吗
真真的有这种人也太夸张了
谢谢谢谢燕谢谢暗燕的粉丝牌
嗯这属于完全听不懂了
谢谢优一谢透明小幽灵的粉灯牌
我跟你们讲我昨天昨天又来
我昨天又来夹纳豆的
筷子粘到一起分开了
嗯就端拿出去昨天没拿出去
纳豆倒是丢了但是筷子没有拿出去
太感笑了
昨天的时候那都太臭了
我给它扔掉了
然后然后就还晚上睡觉的时候
还有似有似无的那种臭味儿
我找了半天没找到结果试是个筷子
嗯对这个是个筷子
还好还好哈这样其实还好
筷子能用吗
应该能用吧不至于不能用吧
啊你好恶心啊他后行
我姐姐今天还采访我吃纳豆什么味道呢
他说你怎么突然想吃纳豆了
我说我好奇什么味道
他说哈果然哈我也是好奇什么味道
他说你是你觉得什么味道
我说像那种大鼻涕
我姐说我去描述太精髓了
就是像大鼻涕
人好奇嘛
真好奇
你们看到就我问你们
如果你们睡醒桌子上面摆着一一盒没有开
封的纳豆
你们会一打开它尝一尝二扔掉它
嗯这大部分人都会选一吧
对吧
你这谁不想谁不想急头白脸的吃两口
那都嗯不会吗
啊你们从来都没有出纳豆
你们不好奇吗
哦你真狠求你会吃屎
所有立刻吃冰淇嘲笑的
嗯嗯没那个味道就不想吃了
你真是真呀我我确实吃两口
我我第一口的时候感觉有点难以相咽
然后第二口的时候感觉自己做了遭了什么
罪去吃这玩意
儿
呃呃呃非鲱鱼罐头哥吗
好奇得分什么呀
真是还真是啊
哎呀
你说说哎呀
我还以为大家都玩好吃呢
这样显得昨晚上的我很傻
那旋转还是我不聪明啊
没有我很好奇榴莲的味道
我我觉得榴莲很好吃
莱文奶酪都算了吧
莱文奶酪里面不是有蛆吗
纳豆已经不是嗯
那那个什么蓝莓奶酪里面不是我记得
有去吗
在那扔狗屎是不是也觉得大家会扔
你还认狗屎怎么起来的
我现在还没有开始什么我都开播
我都开播一个小时
我都没有开启成功啊
我就太困了
我今天晚上你以后再也不插鱼了
嗯莱文奶酪和飞鱼罐头都是闻着臭
吃着咸咸的
我觉得我看那些博主们
这个都是都是都都在吐啊
谢谢道爷谢谢道爷
无锡林的超权蔬材的
让里克老李一口看看这个视频
开始开始世界上最伟大的快乐星猫
唉
快乐星猫
这个这个这个动漫我没怎么看过
但是他的歌我会唱我是一只猫快乐的星猫
周围冒气泡音
乐的风啊
你今天今天中午的嗓子有点哑哈嗯哎呀你
这瓜敏唱的可
爱听听那我就不开混响了
我去这什么时候
这车是开着变声器吗
还一个夹出来的我是一只我的心猫
就为猫起
我这边一个小唉
他这个好厉害的师话太厉害了
就这个就属于声仙那一种呢
好像开着那个变声器地摇摇嘴巴
翘翘不睡懒觉未有瓜瓜
瓜敏太谦虚了
瓜敏安慰我说她唱歌跑调
我好像我信了不行了
你的心空跳他说没关系的
我唱歌也跑调你不要自卑
我说真的吗
他说真的开心啊
嗯唱唱还是还是太温柔了
还是我是一一天快乐的心
就可可呢
他加上这样都有电我是一遇见
再给快乐就好
大家不要那主播暗好好开心啊
听的嗯你们看不出来嘛
这个就就在多准啊这个调没有耳朵
家伙们红尘这唱的多好听啊
你唱的真有调真听不出来吗
你们好挑啊遇上你那他会英乐
我去你有点早安我是一一只
哇哦不声音stillsaying
no永远不会回来了
好对他会吃一直我的心
我我没办法发出他这样的声音
嗯嗯听到了三二一嗯
该去咱俩嗯好全黑影中嗯
鱼他的视野就嗯good加toyou哈
哈哈结束
我跟你说还好今天是中秋节还好
这个月就是切片面的那个什么KPI已经
达成了
所以我估计他们这个月不会再切了
所以这一段真不会再切了吗
我觉得幸好对汗流下来了
我去了我去了我就给我痛苦
不堪设想了
后来就等等到后面那个什么呃这个就是
stuff切片
stuff切片被stuff切片
一个切片甩我脸上说你投这个
那真的完蛋了
嗨嗯那这个玩的hello哦
太可怕了谢谢
悠悠的四十枪难说没说你
唉你可以不签吗
谢谢你啊他这这刚说完
立马今天就切了了啊笑笑了
意思你要配合刘松送一什吗
谢谢春春归的粉灯吗
可能现在等下个月出发
呃应该不太接接粉灯
还是牛蛙之恋粉的
你你怎么也难说什么意思
你也你唱歌比我比就我不是我我唱歌难听
我主要是我唱歌跑调很严重
你扣歌比我跑调严重的人
真的是寥寥姐哈
姐姐的歌现在比你扣姐怎么作稳VR
第一歌似的啊不忙忙得好
忙点好是因为你扣歌的难
我比人人简简全力
都无仿模仿的个这个这个可能你可
多人可以你简简单单的模仿原唱
我我觉得可以简简单单的找到掉
可这也但但是他们能像扣姐一样
这个唱歌跑调变成一个原创歌曲
真的很难
我现在自己听不见
但是我感觉肯定改改
那个扣的时候
能不不能把那个草头发戴耳机都戴不上
来都都不戴戴耳机戴耳机听不了没
没事儿没事儿没事儿
我截图发给发给瓜蜜
你说你唱的真好听啊
把这个发给他就发给他
你唱的真好听我就给他发过去了
哎呀人家怎么说SB他是不是呢
其是跑调都是风格
对我给你们讲哈吵死大家了耶
我的车鸟是小鹿拼尽全力都无法模仿出来
的
大家啊对吧
就拼尽全力模仿我就跑掉
就那么没有没有模仿出来
呵
对哎我现在去sp太敏感了
我一看有人是发SB我脑子反省了
说谁呢
这个真的有点吵
最近最好的哈基米一伴走走
就是真的有点吵我来个慢速的
我自己听一听我刚没好
我刚摘耳机了我他戴上耳机没关系
我可截图图给他他然后让他去
听我说你个好好听啊你好啊
你好
嗯嗯
ok喷喷机你扣解麦克风会自大谁呀
怎么一点羞耻没有
这有什么好羞耻的对呀
多可爱啊欢迎薄粉菲特猫
正常多了正常在哪儿
嗯哎对啊我们都是这黑头发
嗯也不是纯黑吧小肉片纯黑
我跟瓜敏偏稍微棕一点的颜色
对的其实我头发发绿你们知道吗
我本来一直以为我头发是棕色
就跟瓜敏一比
我感觉我头发好像是绿的
看如果我的声音通过变声器会升几个调
那我只要降几个调
哼的话不就可以了吗
你怎么还会降调和升调
你其实跟我说你唱歌不太行
骗人吧天哪我是天才吧
我感觉头发有点发绿我是我是天才吧
我的眼睛是浅金色他的眼睛是深金色
对我真感觉我头发乏力
不过不过比起快乐星猫
我更喜欢这一首
嗯快乐星猫这首歌我听过
但是我对他不是特别感冒
这冠敏唱的很可爱
我比较喜欢唱这个哦
不我比较喜欢听这个
就这个就这个这个是小时候看的
看着那个番剧里面觉得真的很好听的一首
歌
小狗还有猫咪长辈
还有老师都看不出我的心事
渴望有人关心我自己幸好我能碰到你
其实我牙已经黄了
牙齿再穿不下去捏那条裙子
我穿着镜子哦有点好奇
我和你长大以后嗯但我嗓子有点卡
友情再继续
亲
我相信铺满以后充满快乐的记忆勇气
我嗓子好我嗓子哑了哈
对吧
这首歌真的超级好听
这是我小时候最喜欢听的还是喜
欢小吃
还是喜欢游戏世界很多美妙的事
我好开心可以碰到你
烦恼已停
没关系
其实我牙已经换了牙齿再穿不下
去年那条裙子我看着裙子
我有点好奇我和你长大以后那个样子
犬夜叉友情再继续
亲我相信不满以后充满快乐的环境
有奇鹅
你那是带我
但是我今天嗓子太哑了
就今天中午我嗓子太哑了
所以所以所以大家随便听听
谢谢牛蛙之力的望月寻光
谢谢
一起轻犬夜叉你是什么党
你是桔根党还是还是葛位挡
我是葛威的
嗯
谢谢暗泽一生按则一演化之的超级元
素
亲爱的点歌网易云的吗
嗯晚上你能开回吗
你能开歌会吗
能啊我试一下什么
我是各位党我的天哪打一架吧
改一改改价改价改价完蛋了
完蛋
直播间没有隔离到吗
我一个人孤立无援吗
我小时候想的就是感觉我小时候想的就是
乌雀
那我们不能继续喝葛薇是现代人还是古代
人
他是个现代人
对对对对对我女主党的星星
就这个他后来还有还有一部呢
还后来你们喜欢连音还是发音
你们喜欢这个蓝头发的还是红头发的这这
这后面还有续
集呢他他好几部呢两部吧
蓝的完蛋我喜欢红的
我小时候
因为别人因因因为在网上跟别人吵架耶
就是小时候在那个什么在那个呃视频下面
然后有人有人骂那个什么骂那个法音
我在下面骂他
然后骂的把自己的账户给封了
就是这个因为骂的太脏了
那个消这个消息都发不出去
你喜欢我吗
爱你爱你真的就疯狂的跟他们兑线
哼好我第一
我第一次什么是不是代替一个人扛压来着
他最后一步我看最后一步是干嘛来着
他好像是好几部吧
他这里这个帆很抽象啊
就是就两两两两男两女吗
有两个男生呃
连音喜欢的喜欢反音法音
喜欢的喜欢联姻
后来联英喜欢的喜欢联英法英喜欢的喜欢
法音
你的四就很抽奖四角恋吗
嗯你们不喜欢李连英吗
你们不喜欢连姻吗
你们不喜欢宝宝呸
你们不喜欢法音吗
我说错了悄悄啊嗯你们不喜欢反应吗
反应多可爱呀
这双马尾红头发热情似火对吧
还是吃货属性多可爱啊啊
干嘛干
他为什么不喜欢
为什么不喜欢为什么不喜欢
为什么大家喜欢
莲姻啊为什么不是喜欢红的
喜欢红的喜欢红的装红的对吧
可爱勇敢对吧
吃货热情似火非常的活泼
嘿嘿喜欢红的喜欢红的啊
黑白配是哪个
你们不是喜欢蓝的喜欢红的
喜欢红的喜欢红的喜欢红的
喜欢红的喜欢红的都喜欢
嗯都喜欢吗
哎呀这红档红的可爱
红的可爱
哇
当年这这个这个红档和蓝档在网上打过好
大的一架
啊
我就在里面带头
我就在里面带头冲
我就是在里面疯狂喷人的那一个
我喷完那就喷那个喷那个喷这个
把这个号都喷封了
把我自己的号喷封了之后
就把我妈的号喷封了之后喷我爸的号
把我爸的号喷封喷我姐的号
我当时小小的我打了二百个字
抨击抨击他们然后因为骂的太脏了
发不出去谢谢
一疗时间的望余寻光谢谢
嗯嗯可真的很生气啊
可是可真的很生气啊他他喜欢联姻
就喜欢联襟把他开喷发音
那他这反应我就喷脸音
我们就在那里互喷起来了哦
我更可爱呢哼哼相互坑哈
哎我说的可恶毒了我不讲了
真挺恶毒的
嗯嗯嗯嗯去年和我兑现的是你没错
那不是去年给我兑现的当啊
当年对对当你这是当年不是我说的
可恶毒了哎就不讲了
不讲了
破坏我的
破坏我的这个什么贴吧吧
上面骂的吗
不是不是在那些视频下面骂的
就是就是这这些番不是可以在网上看吗
然后网上不是有一些就是就是这种网那种
网的
不是可以可以下面发评论嘛
你就好像你就好像b站b站放个番
下面不是发评论吗
然后我觉得下面疯狂的输出
谁谁说反应我就去攻击
他谁说反应我就攻击他
忘记了太久了忘记了
忘记了忘记太久太久了
只记得那时候憨战到天明啊
真的是憨战到天明
你不去上学哈这熬夜睡觉就是个包子
我小时候小时候睡觉就是个包子
然后呃十点十一点睡觉睡一到两个小时
然后爬起来爬起来玩五个小时电脑
然后早上五点的时候
五六点的时候就开始睡觉
然后妈妈来的时候
我她差不多睡了一个小时或半个小
时
然后面包叫起来之后就开始吃饭
然后打着瞌睡去上学
你上课的时候疯狂的打
然后这样如此循环
呃熬了三四天吧四五天吧
可身体扛不住了那白天又不能睡觉
白天上课睡觉会被老师骂的
然后硬生生把自己哦熬发烧了
突然第四天还是第五天
回家发起了高烧
吓在我妈赶紧抱着我去去医院里面带着我
去医院里面打
吊瓶
然后然后是病好了之后又休息一段时间又
开始啊嗯嗯然
后又又又又就是包子
有一天被叶起的妈妈发现了
狗好有点大我再也不敢不敢这么搞了
对对对对熬夜熬熬熬夜
我是连着熬夜的话会发烧
什么音乐里面不见了
人家打完吊瓶立马就送去上学了
哎呀
可是当时真的真的真的真的真的很想玩电
脑
对的从小就熬夜
对啊我很喜欢一首歌
就是熬夜上瘾啊
哦一上一熬到不行转眼又天明
醒来以后头晕脑胀这样不行
是熬夜上瘾一不小心又太过清醒
这样下去不行不行你你觉得这个吗
哎呀熬不完的夜哼哼
从从小就熬夜好久没有听我熬夜伤心
我找找熬夜上你很久
哎真是啊好久不唱了
谢谢EXE的钢蹦李蔻
怎么昨晚上打完鱼还能不知道
我昨天看完线才睡醒
都是满怀着对胡萝卜的一腔热爱
哎董方对胡萝卜的一腔热爱
坚持到了现在
Iloveyou
youloveme
你这是你这是来晚了你这没看十一点
我刚醒的时候
我的我那个我的那个我困成啥样
彭芝怕接到树吗
爱死你爱你爱你不love
you就出去了气死我了
我今天十一点刚开播的时候
我整个人的状态就是已经已经已经已经快
死掉了
全身就是呃呃呃呃呃呃就就这种状态叫呃
呃呃嗯嗯嗯对
我现在就清醒都清醒很多了
我就清醒刷牙洗慕呢作息跟我同频的哎呦
作息跟我同频
的完蛋了
Idontgiveafaky什么意
思啊
其实跟我同频音没什么太大问题
如果如果是十二点半我下播你就睡觉
然后睡到第二天十一点半起床的话
我觉得你完全没有问题
但是但是你要是说那个要是跟我要是说跟
我就是睡四五
个小时两三个小时这样这样学的话
但却不行
谢WTP的粉灯牌昨天睡九个小时
今天睡了八八个小时
昨天睡了九个小时
今天睡了八个小时
我天哪来那你抓紧去睡眠安觉的
我我的fuck哦哦哼
你以为我听不懂吗
我只是在装糖而已啊
小肉突然往群里发了一个图
给你们看看
二八七新来了个小众姐
四是小鹿
他每周开一次小众灶台
我们歌史都小众不过他
可是我已我已经不搞消肿消肿消消肿b消
肿b什么意思
啊
我想安安静静的和胡萝卜在直播间装傻子
下次你检讨书书我帮你写
把我的甲丙丁丁拿过来
什么鸡巴狗然小小众
什么小小众在这有啥报了呀
这笑死我了
小鹿在在什么在那个在群里评评论区有个
评论区
小小鹿发归小鹿发我夹夹乙饼丁
真的很好听啊你我怎么冷情
怎么冷静怎么做回家乙丙丁
难道非要放弃那些红红
再配上这一条拉命对吧
那真的很好听啊我去对的
好有你品味一点都不少冲
但我觉得我觉得觉得我我觉得我品味还挺
挺大众的
谢谢隐约的钢蹦好听爱你听你干嘛
嗯记得下来哎大就是大众歌啊
我我选的那些歌
哪个不是不是脍炙人口的歌
哪个不是大家都耳熟能详的歌
我去立刻居然里报了两个两个成员
很牛逼
嗯
谢谢FOLSALACKER的风灯牌
这不是真正的聊天记录
这不是我们说的这是
这是这是观众观众做的二创
我也只会脍炙人口
半半导体盒吗
其实事业的钢梦半导体盒吗
在在在在在在在在在那追追
被他当KK贺啊转转转转转
我在转转转转耳机不要转转转
真真真真真赞真真赞真真赞嗯
拜登天鹤啊哼哈哈哈哈嗯
啊哈哈哈天哪嗯嗯就拉上灯关上
就拉灯关上啊这要放
哎不对你他妈的是我一天没睡觉
被他电话我的成名记好多啊
第一第六天第七天没想不到
没想到没想假对不占用
不占用让让你要好久好久
直播间欢迎宝贝的梦好暗好暗
唉天堂天鹤我抓不到
放在糖果旁的是我很少回忆的甜
然而过滤了你和我沦为而愁眉
站在盒子里是你给我的快乐
我还想记得
可是我不记得为什么这样子
你拉着我说你有些犹豫怎么这样
子雨还没停你就撑伞走去
已经习惯不去阻止
你过好一阵子你还会回来
意象中的爱情好像停不住
那时间为什么这样子
你看着我说你有些犹豫
我拉不住你他的袖手应该比我更暖
天和的絮变成了日记变成了空气
演化成回忆印象中的爱情好像停不住那时
间
所以你弃权是是是干嘛什么干嘛
你说唱的挺好的呀
嗯对啊就挺好的呀
嗯怎么了
春啊
我们精力极了
我觉得唱的没错啊
半导体合就这样的呀
我还专门说了我还专门说了歌词呢
我专门说的这样听吧
我要我要不我要我喜欢吗
喜欢就好了这没错你这原唱就是啊
你说了歌谁你们怎么知道
我错了你们把歌词背过来
谢谢
绿童的两个粉灯牌谢谢绵猫的粉灯牌
谢谢啊哈哈就周董歌就是这样的
周董的歌这首歌就是这样的
谢谢上帝压狗的两个优惠商城要告我
他要告我那个他得承认这是他的歌
谢谢白竹的潮水的十个粉灯泡
欢迎炸胡萝卜谢谢隐约的好月夜
中午好中午好
嗯不是这样唱的嘛
谢谢安龙的天涯极谢谢宝宝
还有别的歌我也会唱啊
哦桂月小子啊啊我刚才念什么
别别的会会唱
对这个世界
如果你有太多的抱怨
跌倒了就不敢继续往前走
为什么人要这么的脆弱堕落
请你打开电视
看看多少人为生命在努力
勇敢的走下去
我们是是不是该知足
这些一切就算没有拥有
还记得你说家是唯一的城堡
随着稻香河的继续奔跑
微微笑小时候的梦
我知道嗯不要哭让萤火虫带着你逃跑
想见的可要永远的依靠
回家吧回到最初的美好是吧
取消气相很回吧这一张怎么唱来着
反方认为中反方认为中也会啊
我到现在抽一回啊看看b娇b站
b娇b站WATtwo不见张张嘴张张张
张嘴
追追追追逐见密迷茫茫
你给的梦出现临缝隐隐钻头怎么沟通
你都没空说我不懂说了没用
她的笑容有何不同
在你心中我不再受宠我的天空是雨
是风嗨
十前后你的操纵恨自己真的没用
情绪激动一颗心到现在还在抽痛
还没分手前拿去宝剑在感动哦吼哦
穿梭时间的画面的钟重反方向开始移动
回到当初爱你的时刻听歌
内容不重
哼所有回忆对着我紧攻我的伤口
对你一采缝誓言太种累
誓言太沉
种类被凑合脸上波涛汹涌啊
不理想波涛时空
谢谢谢谢朋友谢谢高梦
今天是国际兔子日
祝leico节日快乐啊
这样真有国际兔子人晚上唱什么
晚上还有别的歌
没有啊这个我也是百度的歌词啊
嗯这个我也是百度的歌词
你们看我看的很认真吗
谢谢朋游世界的清一雅集
谢谢
哎呀哎呀晚上你们就等着瞧吧
呃呃呃嗯呃晚上你们就看着办吧
晚上唉说实话
好久没唱歌都有点练生疏了
就是也没有开嗓
一般开完嗓之后会好一点
Ok这样就是可以开嗓
谢谢无人气的雷鼓的粉灯牌
求你了
求鸟怎么唱
春娘的来唱来唱求鸟
我是被你囚禁千年的鸟
忘了天到底有多高
如果离开你给我的那个小城堡
不知还有谁能够依靠
我是被你囚了很久的鸟
得到的爱越来越少
看着你的笑在别人眼中要燃烧
感觉好像哪里不对对吧
我却要不到一个想要的
要拥抱
我想我想是一个你可有可无的影子
冷冷的看着你说话的样子
哼囚鸟还是这不是求鸟吗
你求囚鸟我忘了你怎么唱了
求成长专唱来着
嗯哼收到钱了吗
我忘记了就随便找了一个调唱吗
哎都一样都一样哈音乐无国界
你知道吗
音乐我不见谢谢欧叔的钢棒
这已经叫球兔了已经不叫求啊
哦这是白狐吗
你白虎吗
嗯不重要哈
嗯但你当你看到一首歌不会唱的时候
你就随便拽一个差不多的调跟他怼上就可
以了
对吧
音勇无国志吗
谢谢
我有出过一感唱曲元素
亲爱的兔头选的这同期的芋泥香蕉月饼
还是这位前辈自述成功什么东西啊
哎呦
国际哈你们不能你们不能遏制一个想想唱
歌的原
创原创歌手的灵魂你们堵住了我的嘴
但是堵不住我的心
我的心还是在原创的路上
一去不饭我学这什么东西啊
尝尝呢我去这这是牛粪啊
嗯你别说还挺香给你们尝尝
像大便一样粘在手上
Ok嗯还挺香
看前面我只看蜘蛛侠哦
飞手失败的man
其实他好像只需要这个饼
那我可以把中间吃掉啊
那口水不就进去了吗
嗯
回来我去直接这这奥利奥碎在网上有卖的
他可以直接买个奥利奥水
不来再来一点
嗯哎他们好像哎他露手没关系吧
我也不清楚
哇这块好完整妈呀
我自己吃的胖吧
给他们好像都是给不会在乎这些东西
我自己吃的看看自己吃的
拍什么
谢谢粉灯牌
谢谢娃哈哈娃哈哈
我是小刀有点撕不开
这个在起泡那是很不一样的
是好像说是稍微来点就行啊
娃哈哈加面包渣奥利奥碎
这能吃吗
不能太多差不多吧我感觉差不多
不是真能吃啊
我觉得旺仔牛奶都比AD钙奶强
不在不来我去我要开始了
哎啊哎不对哎不对不对
还搅拌机吗
还有哎不对不对他要把这个对准
对啊
所以说旺仔牛奶都比德度一个强好地理搭
配确实
放进去这能吃吗
我也在好奇这能吃太对准那个底儿
这是这是这哎呦我去哎呦
我去那那还得抓出来哦
哎呦不对了
哎不对不对ohmygod
不对不对哎呀先抓出来吧
哎呦我去哎呦我去啊
天哪把它摁进去先走开
是为什么不先放刀子再放这些东西呢
放进去我觉得啊啊啊啊啊啊啊你呢
哎对了对喽是洗一下啊
等我洗一下
他们是怎么做到可以在厨房里面做这个东
西的
哎这个煤气灶跟我们家一模一样
哎然后给它盖上干啥
他给这个啊哇这上面这个东西这么大
万有暖水壶呢在边上
嗯
okok然后呢
车上电源不是我在想是怎么在厨
房里面这样把画面传到电脑上的
我是好奇这个冷豆酥
因为因为我我我的手机是必须要
插在电脑上才能还能开才能投投这个摄像
头的啊
没开店这样手机什么啊
哎不对呀他不是手机直播啊
他这一看就是电脑的呀
可以是用电脑播的呀
怎么我的手机啊电脑哪来弹幕不
手机拿来电弹幕啊
电台你们又不是没见过
是干的嘞一点儿
嗯对啊手机直播哪有这种啊
这手机直播投屏支一下就好用
这个直一下不是意快点吧
对啊这不是电视啊哦
传输画面是吧
嗯第一议抬着手机啊
完了水加少了
没事
水多了加面面多的
加水面拔掉啊都一样哈
面多加水水多了加面
哎呀啊这是这是黑土地吗
这是在呢对的一定这黑出挺怪的
哎呦
一天哪
谢谢控制变量一下粉多了加水
水多了加粉
可是这也太对他这个应该是摁一下
转一下摁一下转一下的
没有没有
哎呀晚了
好ohmyohmygod
看看是啥呀
天哪哎啊好好我的后衣像泥巴
对了像小时候三角混泥巴
那个泥巴
对水加多了很方便是吗
对不对
不对不对水又加多了
再加点儿先加点面
哎吃什么再加点面有点干巴混
等一下我做饭不这样
你不要为了黑我而黑我
我做饭真不见啊
我昨晚最起码卖相还可以
那个奥利奥也再来一瓶儿吧
我上一次黄金虾球可是收到了一个航片
买了两个烟头
我这里还有两片刚用过的卫生纸
再来直一下会会做饭吗
可以点亮一下
对啊我这我我你也别说
我做的饭它好不好吃
但是我坐在赛的麦相没有问题啊
午夜不要怎么呀牛逼
哎呦我的天哪哎呀哎呀哎呀
嗯不对不对不对不对不对呢
怎么挂壁了呢
人家作文不是这样的呀
那我的黄金虾球应该没问题吧
最起码婷婷抓着我的茄子不放
我黄黄金球球咋没问题吧
该拉丝丝拉丝该那玩意儿拿出来
该什么该交横交横那没问题啊
挂壁了吗
我去把它弄下来那天哪挂在这个壁上
没招儿你这哎呀我的天
哎其实茄子卖相还行
就拍的很起来
哎呦不人家做的不是这样的
不是说斜修两分钟就做好了吗
我卡了呀啊哎呦
我去哎呦哎呦太粘手了
对
对我做的都其实我做的卖相都还可以
哎呦太粘手了太粘手了
我的天哪这玩你一半吗
真是再加点面包干儿好了
这个馅料一定要自己做熟了
尝尝呢啊啊你别说还挺香
给你们尝尝我的妈哎呀
嗯还挺香洗个澡我的妈呀
我已经知道了宝宝们我完全知道了
现在这网友们吃这么好吗
真是一点点我可能觉得不太行成功了
我觉得奥利奥跟面包还有AD钙奶
他们完全是三种不同的东西一定成功
这这也太能做出这个玩
这也太太可怕了吧
哎啊自己吃无所谓戴不戴手套
不对不对我做饭我也不戴手套
不对不对没有自己吃嘛
对吧
也不对等一下马上就好
我马上就好把这个这个头给他弄出来
对吧
嗯
我我还是比较偏向于我想做的好吃一点
可以
哎呦
觉得我觉得我我一直觉得自己在做饭这方
面还是有稍微有点天赋的
嗯我还是做的好吃一点
谢谢
嗯五角出华就粉一灯牌
对呀铁行了四川饮食文化吗
四四四川四川胡萝卜都吃这个吗
行吧来注意身体啊啊
哎哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀
对啊这梦里面是吧
慢慢来就好真是拍照
这会怎么不赖
是的最起码卖相是不错的
我已经感觉到成功了我操
我感觉就是成这是日的一声
打成呼糊的日的一键时刻
唉
为什么为什么要选你手心手背都是石头
不要不要选努力了不什么
我不想不想我不想学
我不想写感受一下我操
好像很完美
我今天一定要死在这吗
为什么要选他们俩腿不粘手
哇备二成功我炒大成功
我的饼皮哦你爱吃饼皮啊
我还以为这是心呢啊还有谁
哼我是不是天才我就问你们
我是不是天才
行吧
我就问你们嗯
谁说天天才打在屏幕上
谢谢
汉堡一样的请打在屏幕上
谁是天才
我就问你们谁是天才
请打在屏幕上不要捏成长条的样
子啊很糟糕啊不能浪费
把这周围的这些东西都给他巧克力
猪咸菜猪肉的那像我去yeah起来
我去不能浪费
皮是奥利奥的咦心是巧克力
芹菜猪肉的炒成功了
果然是协修就是快呀
天哪都不用什么醒面
这这干蔗干什么的
姐你怎么了
老说我初艺不行我做的挺好的呀
你个王八蛋先放在这里
嗯侵犯证什么
为什么它是黑的
因为他这么长的视频奥利奥啊
十二分钟不看气死我了
我看了十二分钟十一点的视频这么长
嗯
我说怎么一直一直看断说到哪里了啊
你看嘛我做的虾球
这上次我做的哪里难吃
哪里难吃哪里难吃哪里卖相不好
土豆是我蒸的虾是我剥的对吧
整个就我做的那哪里不好
我坐得下就像屎吗
你你你你你吃过这么好吃的屎吗
你那那什么那知识都流出来了
你看这旁边知识都流出来了
下次做什么
我还有KFC新品真不赖
对吧
吃不到那挺好的
夏华昌跟肉末茄子它其实长得也可以的
我只不过拍的有点丑而已
我今天做的咖喱饭也不错
哎
我其实我做的最难看的就是那个奶油乌冬
面
对啊没有没有什么就炸鸡块
对不对
对不对啊你说是这个我饿了
我问我姐姐今天做什么吃
我好饿呀怎么又好吃
哎你们说我也是个神经病啊
哎你们知道吗
我真的很神经病
你知道刚才我做了一件什么事吗
我我不是我不是家里面是有时候会放一些
就是备用的新
内裤吗
我刚才走到床边
突然看到我放在那里的新内裤了
我突然换了一条新内裤
我换完之之后觉得自己好神经病啊
我就出去了
好奇怪就是突然看到了
突然看到然后突然就换了一条
然后就走掉了
就顺手顺手换的是什么颜色粉色的
哎这个还真是粉色的
这个超过穿过的挂网上卖了
对吧
胡萝卜快去买哼看看就的怎么办
救的人就的急了呀
旧的这个肯定洗了呀
这服了
对对对买买了几个别的颜色
好搞笑啊真的好搞笑啊
有时候不理解自己的脑子在想什么
你下蛋是吗
没有没有没有穿着睡衣呢
都是穿着睡裙
我平时直播穿睡裙对
并不是所有人的睡衣都是睡裤哈
我那睡衣我是有睡裤呃
睡裙呢我比较喜欢穿那个睡裙
没有没有
还是那种那种那种那种那种什么
反正做火锅我不吃不吃不吃
我我我我让我姐姐去给我炒一份蛋炒饭
然后你蛋炒饭饭吧蛋炒饭吧
谁穿那么幼稚的
谁穿内裤上面有小熊图案
太幼稚了里口里口的内裤都非常成人
嗯呃蕾丝的没没没有没有没啊
但是确实没有小熊图案啊
你的有小熊图案吗
行吧
好吧好吧好吧
谢谢
依然拍心房的粉晶灯牌
没事的哈就地就哎呀三个哦
哦不是不是是我就是刚用毛线
刚用毛线织的吃的丁字裤
哎呀没有没有没就普通的
就普通的谢谢金屋化气的特权
送出来的可以晃下耳朵
记着大头清亲亲亲吗
可以呀嗯嗯哇不在乎嘛
下下个月哈下个月给你们做
下个月送你们送你们毛线丁字裤
先慵懒的星辰秋叶谢谢
对对对下个月哈你们晚上睡觉
然后早上起床就发现你们的你们的裤子变
了
品诚立刻留我给你们精心织的毛线丁字裤
谢谢
玻璃仙菜卷书亲爱的
用毛线织的吗
对啊
用毛线织的呀
憋不住哼横一根竖一根吗
对啊
横一根竖一根
你们自己去权衡吧
谢谢谢谢
鸡翅的粉灯牌塑料子
我最近袜子都长不到了
对还有毛线毛孔有毛线丁字裤
当提督里有多少提督我都不敢想了
我去大家都不得急头白脸的穿上里口里口
治的毛线丁字
裤啊
哎随便放嘛
这东西在外面露着也没有关系啊
天天感给大家给大家织个围巾哈
拿一个拿一根毛线呃围到你的脖子上
织一个内裤两个毛线这么一搞搞的
然后你再穿上这双袜子哈
一个毛线系到你的脚上
就相当于是袜子了
什么什么什么那个这个毛衣哈
三三这个四根四根毛线这样搞一搞
然后勉强穿上然后织一个长裤毛裤
然后呃三根嘛三根线哈
就腰上一根一根腿一根
这样穿上就大大家这一套穿出去非常拉风
哈
别问别着问我去你的什么了
你这身衣服是谁给你织的
你说是我家宝贝给我吃的
只有聪明的人才能看到他完整的样子啊
情趣内衣哎有吗
对对对哈对对已经打算好了哈
下个月给大家送情趣内衣
不是不是不是不是不是下个月给大家送这
种刺毛线织拳
头
对太困了太困了哈
经常太困了都怪你们
要不是要不是你们什么
要不是你们在那说情趣内衣情趣内衣的
我都不我
我感觉我感觉我都想象不到婷婷的一种话
你不敢上题了
开玩笑开玩笑下个月下个月应该是送
下个月应该是送那个手织围巾吧
但是能等得起的可以等哈
对等得起的可以等哈
毕竟可能会吃蛮久的
嗯然后你们把这个围巾拿回去拆了
然后脖子上拴一根然后下半身拴一根
然后这个呃那个什么那个胳膊上摔一摔摔
四根好
下半身栓四根
然后剩下的你还可以再给自己做一个什么
什么
可以给自己做个外套啊
给自己做一个那个呃呃那个春天的衣服
夏天的衣服秋天的衣服
冬天的衣服哈
冬天衣服可以多用点毛线
比如说你的你的丁字裤可以用四根
你上身身以用不六根一米的围巾嘛
没有那么长长
我去两米两米你就勒死我吧
不至于吧
一条围巾一米一米六一米六差不多吧
肩奈露的蛇粉跟牌一米六是不是也有点长
了
我也不知道我也不知道什么类型的
反正我的话我只会最基础的
就是平针全程打下去平均
然后然后一直这样吱吱吱吱吱吱吱吱吱吱
吱吱吱吱吱下
去
对
就是因为之前的手作礼物已经做完了
所以才敢开心的手作礼物
不然我之前我之前兔子没做完的时候
我都不敢开心的我开我开心的
我害怕好怕做不完累死你了
不用缝纫机织围巾谁用缝纫机啊
我跟你们讲
那个兔子都是我一针一针由回针法给缝起
来的没有用缝纫机率太小了
缝纫机用不上无缝衔接
对的对的对的手作礼物比较有新意嘛
嗯不是越长越好吗
哦哦哦哦不会的不会的
我这个围巾是风吹不起来的
然后我织围巾大家不用想那么多花样哈
就是最基础的粗毛线
嗯然后凭针哥看吃过去
大概是十个十个针或者是十二个针
然后一路吃下去
然后针眼又松的又紧的又紧的又松的
这个地方有有点窄这地方有点松
哎我说你别管还这设计哦
我织一条要多久啊你就看怎么织吧
就是我以前织的比较熟练的时候挺快的
但是我现在不太确定的
嗯
你就看我做兔子
我一天八个小时可以做出一只兔
子但是我还是做了很久
应该就是搞这种东西都是见缝插针嘛
像是先先提前讲好了
就好像我缝的兔子一样
我缝的所有的兔子长得都不一样哈
每个兔子都是独一无二的
兔子有圆的有扁的有里有长的
对的对的啊你要荡秋千吗
那不行
对对对对对
哎呀
我下个月设计的那个东西怎么还不
给我涂啊急死了急死了
下个月的下个月的这场礼物的图还没出
要不然就给你们炫耀炫耀了
我对我对下个月的这样礼物的那个那个东
西还挺满意的
早天的时候吃不了北京炸天的时候
我的手动我的脑子又不动
我脑子动手就不动嗯
搞不了搞不了你这个这双面发展
谢谢天心的粉灯牌谢谢
下个月见的礼物是什么
是那个情书吧唧特别特别特别特别好好看
反正反正最起码都涂弟
我给他情书八戒啊
然后到时候给大家搞点什么浮雕啊
什么的谢谢双续十八的粉灯牌
然后上面给大家写个兔突破
这上面写个突破
大家知道突播什么意思吗
就是大家不是叫胡萝卜吗
然后写信的时候一般是兔叉叉
然后所以就叫突破不要纯粹浮雕
有是不是有会有点麻烦
不麻烦
又不是我我去又不是我去雕这个东西
我去找那个
我去跟团找找那个工厂那边给我做就好了
谢谢月桂纯的粉灯牌欢迎家胡萝卜
谢谢摸不着头脑的粉灯牌
突吐钵吧
哦吐钵吧
是的是的比较费米
还好吧
谢谢奈露的月桂小镇还可以还可以
呃
其实差个其实差个这个几块问题不是很大
吧
他也也不会贵到哪里去
也霸气忘记也不会贵到哪里去啊
突波波波吧吐什么叫突波吧
谢谢咸鱼官场的粉灯牌
谢谢
嗯嗯应该今晚上晚播
今天晚上唱歌的时候应该就能看
给大家看一张什么样子
雅雅微针这个怎么样了
我不知道啊
我不知道我不知道他吃的北京怎么样
但雅雅的话是新手他真的肯定慢很多
其实我治的也不会很快哈
我有点拖延症
稍微有点那不会好像不会真真的很快
哎
不要不要对我的手艺多么的不要对我的手
艺多么的
那个期待哈
对不要对我多手艺多么的期待
多长的围巾一米六一米六
一米八一米五
反正每个人的每个人的围巾都都有点差别
就有可能有的长有可能有的短
但是不会差太多哈
我我的经验
我的经验就是就是用粗毛线就用那个醋的
那一种这样这样打起来快一点
你千万不要去搞什么细的那一种细的那种
打起来贼慢
对
就用用粗的毛线
然后就平针法凭证法就打下去就
可以了不看了啊闭着你打嗯
dog
对啊这样弄上然后弄上顶过去
弄上顶过去弄上顶过去
弄上顶嗨
然后打的时候打的时候记得没事拽一拽
不然一边一边快一边起
这就没没没什么也没什么技巧
你要是比如说勾什么花呀
就换什么针法呀我可能会有点计较
但是我只会平针法
谢谢处长的粉灯牌谢谢
他懂的他不是之前也要打吗
他懂的他肯定百分之一百温懂
唉慢慢打多了就好了
我不会勾画
我妈妈会我妈妈会打那个帽子
就那一个帽子贼厉害
这针脚非常的细密哇
跟跟外外卖卖的一样
他们他还会用那一种钩子那种哎
勾来勾去勾来勾去勾来勾去的
但是我不知道我现在妈妈她他还会吗
他该估计估计忘的差不多了
因为我小时候我小时候他给我打来着
然后长大之后他就不打了
谢谢吕凤仙宝贝的钢棒分享生活小技巧
围巾一端绑在门把手上
然后从门上方绕过去
再门另一次就可以上吊了
我去你们干干嘛呀
谢谢
提着花蕾去北京的粉灯牌
谢谢你顺飞灰泽满的粉灯牌头像可爱吧
去北京不用取经不用取经
不用取钱就就打下去就可以了
反正也不需要很复杂嘛
你不要不要不要在屋里面荡秋千啊
呵呵
对然后后来后来什么
后来那个我说妈妈
你怎么不给我打打帽子打打毛衣了
我妈妈说能用钱买的为什么还要大
你要累死我吗
我说嗯很棒可爱干头呢
哎有人给我私
就就有人跟我讲说什么有人做了什么一
个脚本
然后那一个脚本可以把我所有的那个头像
换成
那个唐大头
哎
真服了
你们那个结婚女们气死我了
哼丈夫怎么会有这种奇葩的东西啊
能不能把这个技术用在别的地方哈
我换我换什么我换头像的
第二点就有人在弹幕区给我讲了
还真有是吧还是立头线头像好
对吧
可以去搜一下亭子
哎呀无仙头像不好看吗
吴仙仙头像真是的讨厌你们
欢迎们可迎欢迎你们妈
这才是真正的我
这才是本来的我ok啊
去老师睡觉了
那个画是人家画师发动态艾特我来着
没去没去没去转发转发一下怀旧嘛
行吧行吧行吧行吧那你们就搞吧
哎你就搞吧
对对对对对对对对对我想起来了
我今天我今天去转发了一下
你说完了我刚好突然想起来了
那我现在头像就没有没有问题啊
完全融入美少女中啊
你本来本来那个胡萝卜很喜欢丽扣的那锡
纸帽都让丽扣
搞掉了
看了一眼看了一眼什么
看了一眼我的头像嘿嘿一笑
头上又叠了三层锡纸帽
谢谢
我的爱是订书订书机的粉灯牌
欢迎江胡萝卜对吧
因为什么头像都是对不对啊
记住你是吧是吧
本来想安慰李可一下的
李可用那个头像发了一个动态呃
摔倒了我用现在的头像发呃摔倒了
大家可能会安慰我
然后我用那个大糖头头像发呃摔倒了
一群人在前面哈啊好搞笑啊
你用这个头像翻讨厌这这头像多少钱
这头像一千一千多万一千多吧
我记得是嗯
所以这头像做了下个月的建长礼物
拿来做下个月的成长礼物了
对有有有兔牙版本的
对对对有没有兔牙版本的
有兔牙版本的
然后老师还给我哭话了一下
然后可以用来做周边什么的
谢谢粉灯牌谢谢
对我是二十四小时加急加商用
不是啊原价是五百八
原价是五百八五百八
然后商用乘以二一千一百六吧
哇
这头像一百多万
那一千多万立刻立会的有一千多
万
其实你嗯嗯对二十四小时加急嘛
对啊对啊对啊
对
其实你这些东西加下来的话
还好还好还好这还不像是我啊
你这脑壳有问题
对的对的对的对的对的
其实双勇挺好的
双勇可以做很多东西啊
你你糖头可爱你们可以用哈
就是我给你找找哎糖头的原图在哪啊
大家大家大家可以自己截个图自己用哈
啊我看这些说可爱的哈
我看你这些说就说可爱的自己用不用给你
们把糖图糖头
放出来啊那对吧
这东西有没有啥的就可以用嘛
大家大家喜欢的可以截个图
然后换成自己的头像
嗯对啊对啊对啊对对
大家大家可以截个图哈
截个图
对对对
喜欢的这么喜欢的可以自己去用哈
谢谢大魔王的粉灯团欢迎加入胡萝卜
真是的
有口水
自己去画一道口水不就好了吗
哦
对哈
就是那个组队到底在哪里通过
我没找到那个组队在哪里通过
我这找找不到在哪里通过好奇怪啊
下播之后下播再讲吧下播再讲吧
这还有动作
真的会有人把头像换成这个吗
真有真有我有时候会私信的时候
对面的人就是这样烫头
烫头
然后我跟他说话
有一种跟自己讲话的感觉
揭开了
看到你挺小丽的粉
你都把他欢迎加胡萝卜
他他们说他们说许竹竹邀请我了
但我没找到我没找到在哪里
等他下播找一找吧
等他下播去问一下水主邀请的在哪
里吧我会回私信会啊
会回啊
对的对的就昨天晚上下播太晚了
昨天晚上下播回完你回发完动态什么
回完消息之后就已经晕过去了
就没怎么注意
就那东西今天早上起来就也也快晕过去了
所以就一直从昨天昨天晚上八点一直到现
在都没有时间
去找在哪里
哦我看看嗯哎下播搞吧
下播搞吧是开播搞不到搞半天
什么叫有什么叫签名版的
什么叫知道怎么组
Okok谢谢万有的粉灯牌
谢谢
嗯谢谢不绝于物语的钢棒
那我有事我先走了心虚的吹个口罩
哈哈哈
长头也太那个了不要插鱼
我我对插鱼要良慕了谢谢谢谢
孤独之长的饭团和薯条婉宝对
诧于两目人家
他他勾引人的小妖精搞得我太困了
今天早上差点差点睡过头
我今天早上定了三个闹钟
你们你们知道我是怎么起来的吗
设计老师头像这个头像就是我这个头像
大家不要就是就是尽量大家不要拿去做什
么东西啊
因为这个头像呃我可能会做用来做一些周
边
所以这个头像的原图我是不会拿出来发的
对的是的
就是最多就是大家能能能最最大看到的就
是
设计老就是那个什么这个画师老师
他在空间里面发的这个带带水印的对
带水印的其实问题是很大
谢谢
四季如雪的月桂小赠五个月桂小赠
对的对的哎呀哎呀啊
之前头像的周边没有哈
但是大家可以自己去做呀
里口里口就是你们
你就里可里可不是那一种不是那一
种管那么多事的人
你就像这个糖头
你们喜欢可以自己去定点定点那个周
边吧对吧
不是我自己买了也不能商用
就是我买了之后我买了之后我要做周边啊
我要做周边大家不用跟我要原图哈
这个原图我是不会发的
就是我头像的原图是不会发的
所以所以所以是这个意思
然后然后这个哈这个这个这个这个你们就
很喜欢的话
可以自己去自己去订点周边什么的
我看有人有人搞了什么有抱枕
哎也很可爱哈
那个抱枕唉那个抱枕是真实惠啊
那那那那个那个什么那个胡萝卜定了之后
还自己人肉背
过去
对的对的你这个版权不是在十六那边
那你们去问十六啊那问我
那你们问我干嘛
我去问十六哎呀画的不是我吗
画的
难道你说我跟这个头像一点关系都没有吗
不可能啊这画的是我
那这个图他肯定要不管做什么东西
肯定要问一下我的意见
你并不是一个人搞了一个图
然后就随便可以随便乱乱弄啊
嗯对吧
十六再说十六还能不准吗
你这一看就看十六看少了
嗯有点疼
对的对的
所以说大家就是想想搞什么自己搞嘛啊
不比你你喜欢你喜欢你喜欢我
然后喜欢这个月的礼物
那您可以就是你可以可以可以就是上就是
上剑上什么都
可以哈
呃
如果你只是单纯的想要一个这种唐图的周
边的话
你完全可以自己去做嘛
对吧
那其实也不是很贵说实话说这这么贵
这么贵他可以自己去做嘛
没事的没事的承认这大头是你的哦
我不承认怎么办呢
嗯我不承认怎么办呢
难道难道他不是我吗
人家不是我吗
我都用了一个月了不是我吗
哼未成年人可以上镜吗
嗯
不行的啊
我一直觉得就是呃不是害羞
我觉得就大家开心的话
那自然而然都会宣传本心嘛
对对对的我吃什么午饭
我啥也吃不了我没东西吃啊
我喝空气呀我呵呵
未成年禁止消费啊
你叫也没什么像不像死的吧
没什么下不下西吧你只要不来个
嗯你只要不来个几十万
把我搞死我就没事的
你这这嗯明年上初中玩哦
谢谢千叶校长的粉灯牌
谢谢你不来
个个万万万万的什么那个吗
你你小升初可以上剑吗
哎呦我不知道你小升初
我你个你个小王八蛋没有吃完哈
没有吃完
呃那那主要是你月饼这个东西
因为我买的月饼比较是比较偏向于巴斯克
蛋糕嘛
所以可以在冰箱里面放七天
然后慢慢吃嘛慢慢吃吧
我要全部吃完的话我就变成两只了
谢谢奈落的望月寻光谢谢项圈
约了图吗
没有约我跟你讲哈
这个项圈这个月的提图项圈就是一
个很普通的一个竖圈
然后上面会有一个铁色铁铁的一
个牌子
然后牌子上面会刻大家的名字是这样的
一个可没有设设啊
这这东西这东西也没有人
没有人这种东西没有拉哥那边不做了
我要去淘宝上面扣
然后我搜了很多很很花哨的那种
我还就觉得还是比较比较那个比较那个朴
素一点
大家能带出门的比较好好
哎我居然会觉得大家能带出门
人得好变态啊手写可以吗
可以可以可以手写没问题
大家不介意难看就行
拉哥不做项圈是拉个个拉哥做项圈
谢谢权装甲的枪拳素材的
一口骂王八蛋好有感觉
我这是最得得纯着骂人的话
我觉得我觉得单纯的撅你屁股已经不能惩
罚你们啊
唉唉今天人还蛮多的
可能是过可能是过节的原因吧
谢谢银业的棒棒头
对的对的
我觉得说王八蛋更有更有什么
更有攻击性太棒了啊
拉哥不错啊
你那个情书八戒拉哥也不错
什么事息什么骂人啊我就很凶的
好吧
你个王八蛋
深夜公园戴上相链哦
呸害死你我去你年就像这种
我去你大人什么的我已经说腻说腻了
我要我要我要什么我要换新的
谢谢喵喵路的粉丝牌
谢谢卧室灯的粉灯牌
谢谢死鬼不就是撒娇吗
死鬼那不瓜你说起来就是撒娇啊
好假
妈的当然是我的原创真假啊
但我觉得妈的蛋太太太没有素质了
对的对的妈的蛋太有太没有素质了
所以我要我要说王八蛋
他没有他没有他只有圆的
他有圆的他有新的他有方的
但他没有情书的情书
八戒好像是最近新出的吧
他不光还有情书八戒他有罐头八基呢
我准备再找个人设计一下
我要去搞个罐头
八戒我觉得好可爱我可爱炸了
我给你们看一下罐头吧唧也很可
爱情书的也不错罐头的也不错
哎
六go六狗就没事去研究点研究点小时尚
小单品哈
那给人家打个码哎给人家打个吗
哎呦我去这东西好像不让随便放
哎哎哎哎哎这东西这东西好像有点
人家人家不要放上面说什么说什么用
说什么师徒误用啊
我刚才打了一下麻
把所有东西都打都码住了
谢谢
我有出过一个人特的元素
亲爱的我去去兔头你们还想吃这个
我们重新认识一下什么东西啊
看看等等等等什么等等等
今晚上吧今晚上给你们看我的吧
对情书形状的八其实是的是的
形书形状的班级对等
晚上给大家看我打版吧
给你看我的吧
我的现在还没有设计好
看看大概的样子
李可李可也是公众人物了
要注意一下版权问题啊
就是这个形状的霸气
不是不是情书样子
不是情书图腾是这个样子的对
是罐头形状的班级
是的是的没没没设计完哈
晚上设计完给打开什么什么什么视频啊
我看看长视频
山东的朋友们准备好了吗
山东特色美食之金枪鱼啊
这是我们这边的美食吗
胡萝卜罐头嘛
对
打算做兔肉胡萝卜罐头啊啊
我知道这鱼头也吃不完
我单做个金枪鱼的这个啊
那什么懂啊你不要吃咋呀
哎
对对对
哎哎呦
你口哎呦啊这是什么
来兄弟们看看那鱼哇
这是这什么
这好像还有这应该还有还还海海虫
这上面应该是海虫
海鲜里面的这是海虫
来我带你们看我的宝贝
我们这边不吃这个呀我们这边啊啊
我没见过我没见过这种东西
你在吃饭吗
没事啊天哪什么南征北战啊
先给我来个内战吧
这啥呀我保险让你们大吃一惊
保值的还老板这是什么鱼啊
我们的地方叫蓝鳍金枪鱼啊
这怎么卖呀
三十元一这一条多少钱
这条不多一万来块钱
大概有多重
这个这条我有倍劲吧啊
好恶心啊这是什么东西啊
这是盐啊有没有有没有弹幕啊
用弹幕遮一下弹幕遮一下这个颜色
后面反的更自在了
是要自带的海水变身三倍泉
你看这最值钱的东西哟
哎呀不行不行有点恶心
我看不下去
哎不行不行太恶心了
有没有不恶心的地方
成啦咸鱼炖茄子啊
咸鱼炖茄子茄子也不用切
不用切切了就没那味了
鱼都出锅啦
大葱花
这就是烂了的鱼吧
哎你看多么好的味道啊
车子对鲨鱼出锅啦太厚了
味道咸美了
哎我跟你说话啦
哎呀好你看这茄子更好吃
这个车子呢又咸又小了
这汤能喝吧能喝这汤花香花鲜
这个汤下面炒下没有
非常这个大雾面下出来都好吃了
你觉得能不能吃
哎
这种烫太烫了
你看这开的咕噜咕噜怎么喝哦
搞抽象的吧我没见过这种东西啊
我没见过我真没见过这种东西啊
这这鱼长得跟僵尸似的
这个鱼你知道一辈子也没吃过这种东西吧
反正我长这么大
没有见过这种东西好可怕啊
让我想起之前之前看的一个视频
就是这叫什么臭猪肉
对主要是这这这视频太太恶心了
呃
臭猪肉
然后然后在那什么房梁上悬挂什么七七四
九年的好各一个个一个能吃怎么着呢
没没没没没没没没没真没见过
真没见过真没见过我
反正我长这么大没见过
看到了几个新鲜的哼嗯
对
他们那边好像有臭猪肉奇葩烂东西来着
我觉得这个应该比那个鲱鱼罐头更恶心嘛
我妈妈没有吃过我妈没有吃过
她绝对没有吃过这种东西
没没没没没没没没这这这就是拍视频来搞
的可能会有
毕竟世界之大无奇不有
对吧
那还有人喜欢那还有人喜欢吃更奇葩的东
西呢
不能概以论论偏啊对吧
能不能概舆论骗这这个这个这什么山东人
都吃这个东西
这个有点有点有点有点有点有点夸张了哈
啊
以偏概全
对你要你要是说有这个东西没有问题
但是你要是说山东这边的美特色美食是这
个
那我就要给你打钱啊
他有但是它绝对不是我们这边的美食
还可能是有的
毕竟奇葩东西任何地方都都有
鲁a技南车嗯k以偏概全
哎呀唱不多嘛概以论篇和以偏概全
你不一样吗
对吧
你们这姐姐都都一个意思
看舆论片什么意思
是谁叫美食站
美食就卤菜吗
卢比青岛的
嗯
对
有
但是但是他可能有些人在那里喜欢吃吧
反正我不喜欢吃
对啊不正常很正常
对啊对啊对啊看看gaay
对你就每一次我创造词语
它都跟原原来的意思
大差不差大家一定能分辨出来
我在说什么这就是一种文化
这是一种创造力
你们不能遏制我的创造力
只要只要什么了
就是虽然大家以前都是叫那个那个什么吧
但是如果从现在开始大家以后不以后用概
舆论篇
对吧
那如此一来你们的子子孙孙
你们的后代都用概议论篇
那这样那这样就是什么
这些人都能钢蹦怎么一千四百多个人了
我的小众榜单直播间吗
对吗
我们直接直播间一千四百个人都这种概议
论篇
那那喂那还几百年之后
概舆论篇就真的成为一个真正的词语了
是的我们我们现在是什么
我们现在是创造词语哈
创造词语他就到底在丢人什么呀
你们在你们在丢人什么呀
谢谢谢谢珊瑚芦的建场
谢谢宝宝的金奖谢谢宝宝
嗯哇我谢谢宝宝镇长
你看嘛他就认同
我已经不是一般的重拳出击
这是什么
这是这是这是这是这是认同进争烦死了
我看看瑞娅前辈夸我的视频了
没没没有啊他他他怎么夸我来着
哪个呀
唉
最近夸我太多了
谢谢钱装甲的薯条
谢谢别嘛谢谢珊葫芦的钢本一秒后悔
别嘛别嘛别嘛别嘛
我的舌头raprap有力气
我的舌头很有力气
怎么突然说我的舌头很有力气呢
他夸我不傻
就这我觉得我觉得瑞瑞非常有看破本质的
叫什么
他终于看出来了我是大智若愚了什么
对吧
这胡慧眼识真经啊慧眼
对啊这是夸肯定是夸呀
热爱音乐你是我热爱音乐嘛
还好吧我也不是多么热爱音乐
你就是普通人听歌而已
谢谢咸鱼
官肠粉灯牌是扣罗雅的
是不扣罗雅是吗
嗯哼粉灯牌谢谢哇
谢谢吃货的朋友的五幺六五幺六金长
谢谢宝宝
嗯嗯乱这是什么
智大智若愚见着哈大叔一进到
哎呀能理解能理解哈
能理解谢谢宝宝谢谢接粉灯牌
谢谢
对对对我们重新认识一下啊
他当老师对谁的孩子
我说呢我说我联动的时候
偷喝小饮料立马被他听到了
其实我偷喝饮料的声音也没有那么大
怎么还没嚼两下海没还没还没还没吞下去
就被发现了
现在开歌会能说好的舰长谁吗
谁开歌会啊我我开歌会够呛吗
我开歌会大家大家在这里听
已经很有耳光了
今今晚上看歌回哈今晚上赞是吗
他已经闭麦偷吃了吗
哎教师的直觉吗
是的是的哎呦
麦克风麦克风声音太大了
烦死了还有打嗝
我也没想到谢大官人的粉灯牌
谢谢哦我是VID哥
什么现在外面都在穿都在都在传
我是VRD歌势也没有那么明显吧
你就没有晚上唱歌吗
对对对对好久没有开歌回了嗓子
不痛了嗓子
我还以为昨晚上偷吃了一包火鸡面尖嗓子
会痛呢
我打算把歌会去掉了
就没没没什么太大问题啊
气死你
嗯嗯嗯亲一口太明显了嘛
哎明显总是难免的明显
对对
唉
家里面有那个火鸡面和那个上海炸酱面兔
头
还欠老老板四十五个
谢谢
怎么了的粉灯牌谢谢
真是哎呀熬夜啊
哎呀嗯对我姐姐在外面打喷嚏
哎呀
熬夜
你们是怎么怎么控制自己不熬夜的
哼
我真的受不住啊
我我真的这手机就勾引我
谢谢永夜的超级元素
菜的一天不听浑身难受
什么东西一天不听浑身难受
我是彩虹糖的梦吧
不过是前我的妈妈别忘了别忘
这是彩阳党的梦吗
我看啊吓死我了吓死我了
我还以为是彩虹糖的梦呢
不是就好不是就好不是就好
不就VR最强歌是在此激情献唱
富士山下
九九八十一还有娘妖派就可以立刻唱没了
看
哈好吧其实红果真的很好看
欢迎亲请立刻请内裤多多指点我们
对了
什么那个歌是大臣歌词的那个叫儿唱歌
哎
多听我歌曲
大家都会变成原创歌手的
对对对嗯谢谢谢谢刚摸
谢谢
刚摸摸兔头
好的给你们听我唱歌
能教我们原创歌手的这个真谛是什么吗
呃高音上不去低音下不去
中间还跑调
哎
那我们一样的会一直在发说问我们有没有
这个一人
一手的哎一手有点便宜你们了啊
对差不多吧
呃尼可尼可前辈有没有我吗
给我们示范一句原创歌手的一句一致创作
啊
或者就是你自己长久以来比较引以为豪的
作品
引以为豪的作来努力点点方法
我认我当时我都想不通
就我下播之后我都想不通
我是怎么这么大胆的唱出来的牵挂要塞要
岁
但要岁等你回家年代
人家念送发错的应该是吧
靠的你年天天天都要很好
连鸟的人也不怕怎么应该发卡
呵呵呵呵呵呵呵送你回家
你能听懂吗
音秒和听下一个没有
偷偷在骂我们吗
无敌了我去买买一句
送十句好听的钥匙
这个是前辈的风采吗
不管什么时候都大方亲手拈来
谢谢
嘿太令人尊敬了像引起的守望者
那就随便便那唱唱
哇你看到我的表情了吗
全是崇拜好吗
我的眼睛BAD都西看见了
多多听我唱歌哈多听我唱歌
听music这首歌
我喜欢到什么地步
我能把它全部的歌词念一下呀
来关了谢谢音乐你真好听
欢迎迎大家帮助
补水时间补水时间到了
呃
我看着我念吧
要不然你就是不是真的喜欢他你
刚刚魏高说的我念我念念
我念念老师感觉到哦
我也能能听到是吧
你就能能能能听到能听到可以声音这么小
吗
也没人跟我讲声音这么小啊
Okokokok那就那就那就那就哎这
真重啊哈大胆
为很努力放松自由
这开始这个前奏可长了
唱唱的我好尴尬啊
三句吧你要念他们俩
应该之前没有听过这一种纯念的歌
对的哎他前奏好长啊
我天天是吧我就感觉声音好小啊
就我当着五千个人的面在唱这首歌
我也是挺牛逼他节奏超长的
哎怎么了
怎么怎么改形态
怎么还在这样等了好久
对他跳过了对他们俩还给我伴舞呢
上路共枕玉壶嗅五百年前一场风谈笑
又是孙悟空天花人
何烟飞白龙山河阻断路难通风
临山中守天旁林上青行
你黄昏真有一种我在开开那个什么演唱会
然后他们俩给我伴舞的感觉
黄铜天衣为红紫金葫芦
二道通终为老虎盖羊台开
一左一右风追雪浪及时归回深圣啊
地不回轮回月来一江水
前时归归回下啊哇
有充满充哇充满的能量
还有伴舞太爽了
哎呀这是我们两个摇的好默契哇哇
还有伴伴太爽了有有点香一点
这样念也太好听了吧
我这不会是VREVIE
第一个是我上哥是真正这歌是听的
应当如此
突然起定了让你们俩给我伴无
也是这被子摇成了很开心
摇的很开心啊不然吃定了
不愧是立口立口
哎有很其实说实话很震惊的
其实啊我立刻长这么大
也不需骑行了你知道吗
谢谢
秋一秋的钢本直播间一千四百v胡萝卜
今晚八点VR
第一个直播间不见不散欣赏
tomusic
唉别别别啊别别别有一点啊
是的是的是的
唉
不过我我现在我现在联动比之前好多了
我今天联动可缺了
我今天联动话都不敢讲
我现在联动就是从从容容
隐隐有余我都可以从容唱歌
对对对今晚上唱歌是的
是今晚上歌会吗
今晚上可能是在一一大堆跑调的歌当中
可能会站在那么几首不跑调的歌吧
但愿人长久什么是但愿人长久
哎呦
我天哪
但但愿人长久千里共婵娟是吧
大家大家哈我姐姐给我送饭了
我跟你们讲
我你知道我姐姐给我送的什么吗
我给你们看看我要我的天哪
哎哎别电别电我姐过来给我送饭
我的天哪我给你们看一下
我中午吃什么我姐姐做饭很好吃的
他给我他给我拿了
他给我拿了一个酸奶
一碗火龙果还有一碗炒饭
不吃牛肉火锅了太困了
太困了
哦这个炒饭是牛肉炒的
你知道吗
那炒饭是牛肉炒的
哎不对这个炒饭是猪耳朵炒的
嗯嗯这炒饭是牛肉和猪耳朵炒的
嗯我觉得好香啊我的天哪
ohmygod
嗯嗯啊我耳朵不是我耳朵
它它它太热了
它想给自己扇一下酸奶喝一喝
Ok啊哇这好好吃啊
这个你们蛋炒饭加加酱油吗
昨有猫咪有吃个小方法
嗯好吧我们这边不加
嗯
之前之前嗯之前有人问就是只加鸡蛋
还有那个油
还有那一个盐炒出来的蛋炒饭什么样子
就这个样子啊这个就没没有加酱油的
嗯就是没有加酱油的那个蛋炒饭
对呀
所以四个小能看看出人就是随时间
ok什么东西啊
你这个怎么复制不下来
嗯
今天竹子的钢棒看着比石肉做的炒饭好吃
不少
真好吃
而我说话其实也动的
只不过动的幅度不是很大
嗯开直播主嗯对吧
不是你家
还有他这个盾不是幅度不是很大
嗯这这这是什么
谢谢树叶的清月雅琪
谢谢树叶爷的的清月
雅琪谢谢
这不是我做的这是我姐姐做的
我做不成这样
我姐姐什么都会啊
我姐姐我姐姐什么葱油鲤鱼啊
什么那个呃红烧排骨啊
什么椒盐皮皮虾什么那个炖乌鸡啊
什么乱七八糟的什么都会
嗯我想来口不加饭嗯嗯
我以后能做的那么好吗
我看一下这个SC的哎
这个视频姐姐有没有你男朋友
我还真不知道啊
我得帮你们问问我们这边不吃白切鸡
我会什么我会吃饭
嗯啊宝宝爸爸谢谢纯粹的哥们
那天联通看你闭着嘴巴耳朵疯狂走动
就知道你是那种上课偷偷开小差吃东西的
学生
等下给你讲这是谁在唱啊
你这是我去呀
这是这是这个鹦鹉在唱吗
我等等教你们怎么偷吃啊
爸爸爸爸爸爸他鹦鹉唱的都比我好
嗯你讨厌鸟都会都比我会唱歌
对还有对啊还有录音
对啊
唱的没有我有灵魂歌粉出来说话了
但吉他好好啊吉吉他这好是个原谅
都是原谅我是吹口罩吗
会呀
他怎么不唱了
他怎么哦我可战场
我还会美声可爱在哪
就这听不到吗
只有聪明的人才能听到我的我的我的口哨
哇
这英语的这这这这个什么这个鹦鹉的英语
好好呀
嗯嗯对这鹦鹉的音乐很好
我也会呱呱呱飞乖乖乖乖爸爸妈
我觉得后面唱的有点辣
我能说吗
后面后面拉了哈后面才只剩一只鸟
我不听我不听我不听
人家开头太惊艳了
我还以为是人唱的呢
我好歹是VI
第一歌是我对这唱歌这一块还是非常的有
略有略有略有
熏陶的
嗯包包嗯对吧
我给你们科普一下音乐知识哈
你们知道什么是古典音乐吗
古典音乐就是以莫扎克为标志
然后周围延伸的都叫古典音乐
你知道什么叫国风音乐吗
只是国风音乐的分类有很多种
需要你们自己体会
切出风他莫扎特莫莎瑞是谁
你们都不知道
嗯好好好丢人啊我真的好丢人啊
我受不了了
摇滚木兰城是古典音乐吗
也是吧
直接八八二五的水晶灯牌
我说的是莫扎特不是莫扎特吗
啊莫扎特还是莫扎克
对明月的哥们明白了
你可老师厉害莫扎特吧
对啊对啊
然后给你们讲一些比较高雅的这首我给你
们
讲点比较通俗的小技巧哈
出去偷吃了我上杀手学校的时候
这老师上课的时候不是在那讲课吗
然后然后我就在下面偷吃
我教你们怎么偷吃薯片
就先把那个薯片放到嘴里面
然后开始疯狂的分泌嘴里面的口水
然后用你的口水把这个薯片给泡软
然后用舌头一点一点一点一点的把它碾碎
了
吞到肚子里
上个这个呢不是你要一点一点把
它碾碎的时候
就你看动的幅度不是很大
你像你这样你这样随便一动啊
都这样老师以为你耳朵痒了
那我吃饭的时候我这样哎
生怕说老师你看我在吃饭
你快快给我鼓掌但是你为了偷吃
你要忍一下嘛对不对
嗯你们是偷吃一定要忍一下
然后这个这个薯片怎么送到嘴里呢
就是你假装你的橡皮不小心掉到地上
然后低头剪橡皮的时候
赶紧他在你同桌腿高睡一会儿
然后哎再睡个大概两秒钟
然后再起来再再再再什么再起来
赶紧塞嘴里面一块薯片
然后再做起来
然后假装假装毫不在意的女生哈女生哈
然后假装毫不在意的开始用你的口水再去
软化
这个薯片
同上是女生
女生啊
我同桌可可怜我同桌
我同桌嫌前面的碎发很乱
很烦
然后后桌后桌也是个女生
她平时随身带着眉刀
又把这个眉刀给了我同桌
然后然后然后然后说你可以替一替
然后我同桌说哎呀我有点看不到
你帮我剃吧哈
我就眼睛上的看着我的后桌
把我的前桌剃成了贝勒
他一回头啊我说你前面的头发呢
他说你看我把这个小碎发剃掉之后
是不是干净很多
我说哦有有点像贝勒耶
他说啊你自己照镜子看
可能一看哇那个发线直接移移到后脑勺哈
哦我看我偷吃大赛那个我好想去参加
因为我对偷吃非常有心得
对啊然后后面长出来的会
因为因为我当我当年是呃不是当年吧
其实我现在也是哈
就是我上那个杀手学校的时候
我是刘我是有齐刘海的
也是有刘海的
然后现在也有刘海哈
然后我同桌嘛哈不不是刘海
他就是直接把头发全部绑上去去
没没有刘发
所以他上面就有一些乱发嘛哈
就让人给他剃了
对呀小碎发是刚长出来的新头发
但他觉得不好看他觉得他觉得不美观
嗯就左右在这里乱吃的
他就让人家给他听
好了好了好了就讲这个原因
就是大家大家一定要注意这一块哈
不要随便用这个东西去剃你们的碎发电风
不将问的冯仲
裁你懂什么啊
我这是高端酸奶
不粘盖儿的这两天就它这个它这个酸
奶就是你把它打开以后
它就自己滑下去了
没有没有没有粘盖的放大喝
嗯不呦好刚玩会很正常
没这个酸奶可便宜了
这个酸奶啊
你要吃火龙果OOK啊啊张嘴
你去买那个把这的船甲
嗯嗯看恩甜妹真的
你过来揍你啊
嗯
张嘴嗯
哎呀
我这是帮你们尝尝味道块甜的
嗯我家火龙果里面加了春药
没想到被你发现了哎
败了败了败了败了
既然被发现了我就不装了哈
竟然被发现了
嗯
美美的吃顿午饭
然后等等就可以直接躺在床睡觉
了
这个猪排骨感觉菜主来吃不下的
晒一下出丑笑我什么意思啊
我我去这个是我有点有点有点魔幻了
山东德州白魔黑魔传说真假啊
我看看是什么传说我们这边的吗
在乡下走夜路时
如果听到身旁一直有稀稀疏酥的塑料
袋响声那有可能是白膜
哎不过不过我听网上说说
如果你周围有塑料袋的声音
那就是有有有那个不干净的东西
这长有什么塑料袋的声音
什么有不干净的东西
还有什么声音来着
也是有不干净的东西在跟踪你
过去山东乡土怪潭里有两种
怪物名叫白魔和黑魔
据说人在不要怕啊
不要怕碰上他们白魔的传说更多
也更具象
很多人说起他时有这种说法吗
没网上人传的嘛我也不知道四的形象
白色的会古代没有塑料袋怎么办
那就换个说法很出名
以前发生过这样一件事儿
几十年前
某村庄的一位村民晚上走夜路回家
路过村里正在修建的小学时见有个人蹲在
那儿哭
走近一看原来是村里一个小伙子
小伙子见了村民啊就是见了救星
其实你房间里面的塑料袋是我躲在墙角的
那里
这是不停的里游小我空调对的塑料袋
塑料袋有声音我挺别怕
刚才走路碰上白膜了
村民以为小伙子在逗他玩
就开玩笑说你叫我声爸爸
我就送你回去
哪成想小伙子真的连声叫起爸爸来
村民见他这样才相信
可能真的有这回事儿
心下有些打怵但还是答应了
把人送回去后自己一路小跑
哦
你说是这个了
你们有没有看到steam上面上
架了一个新的游戏
叫童年往事还是什么
叫童年鬼事来着
里面就有一个一一个叫什么猫猴子的一个
怪
就小时候小时候就听过他的传说
就猫猴子那那个太吓人
那个游戏我给大家玩不了啊
等等我给大家搜索跑着回了家
我不玩我不玩我故事
我害怕怕真玩玩
非常远的乡土散文及老家中找到的那位村
民
就是作者团然的我我敢敢
书中还提到了当地关羽
白猫子子
是的
晚上白白色的腋下各有一个大口袋
你拿块土块放在左边口袋里掏出来就是银
子
哪块石头不是这边口袋里掏出来只金子吗
子据说白白白白
白膜在哪里
半夜发了白白白在哪里
白了小子碰见了白膜黑膜
换了好多金子银子
哇我把白魔跟跟黑魔抓过来
大家一起换金子银子书白膜
白金子子银子长得像白色的塑料袋
化肥袋子小白兔牛
他眼睛黑白膜在哪里呀
又带着人你白白白白膜黑白猫
白乌常和黑乌常是吗
晚上跟着人走你走快它也走
快要是夜里看到兔子不要去追
那可能是大白魔变的
有人说我是大魔魔的的哦
是他体大头小全身白色
曾经抱着一个村民大笑
把村民给吓昏了故事他跑得很快
像飞一样白魔不伤害人
但很多人都是白白魔
听起像精精神不太一起
他东东农传传说白吃吃碗的碎片
黑魔吃铁锅碎碎片白白长得像小兔子
家里老人年轻时见过
当时还当成小兔子追钻到草里
怎么也那不到了
老一辈的说这就是魔关于他的说法
他又不害人他们还怕什么
具体统一的送送金子银送乡有没有这样的
怪物
有没有关于他的故事
没有在关于白魔的讨论里
有很多说他像小白兔
小白兔在怪谈中并没有那么简单
在欧洲民间故事中
兔子也常与诡秘的事物联系在一起
山东乡土怪谈里的白兔则更显怪诞
癫狂
前面讲了人生
我们老家一书中也记录了白兔子的故事
村里的人们传言有一种怪物
俗称大白兔子意思是成了精的小兔娘
大白兔子小白兔吗
似乎很少有成精的
唯有白色也不光是兔子
像狐狸狗和许多其他动物
只要是白并且白的纯粹彻底的
就好像都有点灵气
传说有一家人有个特别爱美的小姑娘
她央求小伯兔很救父母
终于省了钱给他做了一双红色的鞋子
小姑娘黑夜把鞋子脱在抗檐下
晚上睡觉的时候
真你以前真的有成精的东西吗
不是见国兔不能成精吗
可她是兔子没法穿鞋
便钻到了女孩的身体里
借他的脚来穿啊
从这以后女孩子的精神日渐萎靡
你们小时候有没有看过一个给它四处求异
一个种小白兔时期的一个恐怖电视剧
家里叫一双绣花鞋那个可吓人了
这孩子中了大白兔这谁呀
一直在哈哈哈的这是这是什么
这无论有什么办法
这是人人发的还是怎么着
要要这个要记住
这兔子在这里练着什么也就好了啊
他们是见过钱就好想起来
自从生看过是吧没看过是吧
鞋子是一看过哈很吓人的
将一双绣花鞋给它脱掉
他就尖叫哭嚎几乎要断气
大家这才知道白兔子特别爱吗
啊这是哈姆OK中了这双红鞋
所以才钻到孩子身体里的
作者表示这个故事纯属是听来的
但另一件却几乎可以说是经历了
他读初中时
突然听说一个隔壁班的女生发了疯
其实这个不吓人
我等等给你们讲个更吓人的
夏威医看不了卫生院的医生也不清楚是什
么病
这学生嘴里念念叨叨我把你们都吃了
我把你们都吃了
与他同村的一个同学说
他在家时曾经种过一回大白兔子
后来找人治好了
而这次的举动和那一回很相似
听听于是众人也都觉得他是重大
不是小时候听的故事没办法解释
作者和他虽然不熟
但还是打过不少照面
想起来确实是一个常常描眉画眼大中午大
天
晚上我也想把他关了两天
将他父母接了回去再无音讯
文章最后作者说
这传说好大一部分是农人对美貌和对
美的追求的抵触在他们的观念中
朴素的简单的才是好的
但凡是鲜艳和过于美好的事物
都可能预示着灾祸了
在乡下的夜晚世界在黑夜里变得陌生
日常熟悉的环境里忽然裂开了一道缝隙
白魔白兔子从其中溜出
有谁知道他们究竟是什么呢
嗯不知道但是但是我跟你们讲
就是我小的时候哈
我小的时候听过就是一个那种就是
就吓吓唬小孩的谢谢道爷
我心灵特结束起来看这个就不怕了
Okok啊我就等我讲完哈
我小时候想完就看啊呃
等我小时候就是听我就是家里面给吓唬小
孩讲的那种故
事嘛就说什么什么有个人呃
半夜吧哈在路上在漆黑的小路上走
他走就走吧
哈他突然听到后面有脚步声
然后他又回头嘛他什么都没看见
他就是说谁呀啊也没人理他他又走啊走啊
走啊走听到脚步声脚步声挺近的
越来越近了
然后他之后他又回头嘛
哈他就说谁呀
他就看到这个离他大概是两三米远的一个
地方
有个黑影然后他就说谁呀
然后对面那个黑影就学他的声音
说谁呀
然后他说他说什么
他说那个呃什么你是谁啊
你为什么跟着我
然后后面的人也学他你是谁啊
然后这前面这个人前面这个人就害怕嘛哈
就害怕就往前
跑啊
后面的影子也后面那个黑色的影子也跟他
跑
然后这前面人就喊你不要过来
一波的后面的也也许他不要过来
不要过来就然后是然后然后他一回头发现
这是一张什么
一个一个怪物的一张脸
反正叫什么什么猫猴子啊
什么东西的对猫猴子什么东西的
然后说什么让那个赶紧跑
赶紧跑
那他们就跑掉了这么一个一个故事
然后这个故事听完之后
我有很长的一段时间
我现在讲这个故事
我身上的鸡皮疙瘩扎起来了
差钱攒钱攒钱差钱啊啊站起来了
好哎呀天花同学黑色成条件
肚子还只不过去说别人家他银
我不是银膜吗
但我之前在老家的时候
我们老家老家没有
很多地方都没有安那个嗯就是灯嘛
然后我们那个老家那里
还有那个什么还有另一个河边啊
什么乡村小路啊什么的
嗯嗯就就听了这个故事之后
就晚上就不敢出门了
中午好中午好猫猴子
我给你们找道是什么东西啊
很难讲就每个地区叫的名字不一样
啊哈给你们给他正切开
他原名叫老猫猴子
他原名叫老猫猴子啊呃他是个传说
然后被描述成红眼绿鼻子
四个蹄子专门抓不听话的小孩子
用来震慑哭闹的小孩子的各地方的叫法不
一样
有叫老麻胡有叫马猴子
有叫猫猴子有叫老马
猴等说法然后流行于河南
山东安徽江苏河北等中原官划区
它不是真正的动物然后嗯哼对
就是小时候吓唬小孩
对对对对对对
就是小时候吓唬小孩的什么
你不听话老毛猴就把你抓走
其实出货的超级员蔬菜的书店原画二七只
有十六
一看钱会做饭
哎呀书记这一次是看走眼哈
只能看你走眼了对吧
对吧
就是小时候用来吓你们的那个东西
什么你不听话会被谁抓走
就那东西
只不过每个地方每个地方叫法不一样
你跟这法不一样哈什么考古前
考古队员讲述自己亲身经历的诡异事件
对其他人来说讲诡异
挺挺诡异的给我看多么诡异啊
稍微开了开一点小倍数有点长
以前在考古工地上时
有工人去崖墓放东西
他总感觉墓室里有人
甚至是在隐隐听隐隐约的听到了
叹气的声音
那个墓室里面的人
其实是我我经常会在那个墓室里头
去睡午觉因为我主要是为了躲老室
我会躲到我们那个衙墓里面去
可能这四川大多数是崖墓
是开凿在山里面的
从外面往里面进行开凿
就特别像一个长廊
然后也都是房间那种格局
我经常都会跟我的同学报坐标
说我在几号几号墓室
哇这是感觉这么大吗
是个门腾坐着
你同学一般还都找得到的
但是有很多工人他不知道啊
所以说之前就把一个工人不小心吓到了
前天气热的时候
我师兄还跑到那个窑洞里面去睡觉呢
哎
我之前一个同学他还经常在那个时光旁边
睡觉
就是他假装在那里测量数据
然后把那个头埋下去拿个本子
然后就坐到那个石光旁边
就这样开始睡
老实说起了他白天的诡异经历
他到工地上亲眼看见一位穿白色衣服的学
生
一个人钻进了墓室里去看的清清楚楚
于是想到解决结果进去后
什么也没看到
工地上的学生都说他们都在一起
而且工地上根本没穿白衣服的工
对真的真的很凉快
真的那天看到的也是我
而且那个不是白色的衣服
那个是我抱了一个白色的麻袋进去
我正好要去那个洋墓里面装东西啊
偷东西是吧
偷一会儿懒摸一下鱼
我想躲到那个洋墓里面去休息一
下
结果我突然间我同学给我发短信
他说一课你快点出来
老师突然来工地上了
你赶紧到棚子这边来
不然的话老师肯定会逮着你跑了
然后我就赶紧从牙路的另外一口走出去了
那个牙木它两边是打通了的
就老是他从另外一头走进来的时候
我正好从另外一头又走了
然后我肯定回到了我的棚子里
干嘛干是什么
可能是装东西吧
用来我经常跑到峡里面去休息这件事
情
所以说当老师问起来的时候
我们所有的同学都一致的说
今天没有任何同学到墓里面去过
也没有任何同学出来
肯定确实没穿白色的衣服
哎呀
反正当天晚上他们说那个老师直接下了班
就开车去庙里烧香去了
实在对不起啊老师那个是么呀
工地上发射土利在骷髅时来
学生们别把人偷苦
谁知道再去查看时袋子里面将军而
飞
当天工地上只有他们几个之不会还是他干
的吧
好像在之前的公里又看到了几人找过去时
发铁空间都没有
他们改加分儿他们的活着投了被消失
感觉那个骷髅头是我拿出来
然后又放回去的那些学生
他们还好意思回来
突然跟我说哎呀一科呀
工地上闹鬼了呀
我跟他们说了很多遍了
老师也说了很多遍了
你出土的任何东西必须要拍照记录的
你才能装袋整理
你不能说人家那些同学照相都没有照
你哗一下子都把所有东西撞在了
那谁知道什么东西
它是出土在哪个位置的
它是出出土在哪个屋子里
我这还真是不知道
你知知道道是拍着头骨的
所以说我就把那个人骨头又拿回到了坑里
然后等那个照相的同学过来照相
我就走开了
之那个照照相的同学着车过过来
照了相之后
他就给我发消息说已经拍照完了
然后我又返回
我又把那个人骨头又重新到了袋子里面
所以就造成了之前他们看到的那样
哇非常绚烂了
我要小学生在我那个时候
因为急着要去到另外一个工地
所以我把那个人骨头排的很严谨
对对对对刚到一座隋朝的墓
这么看的话确实很严谨的
因为因为就是你比如说什么地方
什么地方什么位置挖出来的
什么东西都要按照按照那个位置拍个照片
嘛哈嗯没拍照
片肯定要放回去的
因为对其实其实越看这种这种本质
其实越不害怕啊
看到一个穿着古装长裙的女人
没脚没有脚身材飘飘的将你扭动
然后往山下一跃跳下去萧瑟
反正开始挖掘出土了
装什么跟眉笔前面应该是一个隋
朝的贵妇妇女墓
然后工人之后听到吓坏了
是的你的工人业里企业上厕所
因为不不
我不是开过专业双长人的女人
但看起来像个菱角的样子
身姿轻飘飘的按钮风
随后女人往山下冲
跳下去后就彻底消失了啊
其实这样挺吓人的
说实话真的挺吓人的这应该是一个
全朝的贵族妇女
不怪人家勾人哈我去那边我都能抢
还是我
但那个不是我本人
那个是我晾在那边的汉服
就是我们工地上它上面它是有一个专门晾
衣服的一个晾
衣绳
然后我之前就把我的那件汉服挂在那个晾
衣绳上晾着
因为当天晚上有风
然后那个风把那个汉服吹起来
肯定看起来就很像一个人在那里扭啊扭
然后是因为风太大了
那个衣服被吹跑了
就看见像一个人跳了下去
喂白天的时候我自己去找
也发现我的汉服不见了
后来是在那个山底下找到我那件汉服的
不过我跟那个工人大哥解释了
然后那个工人大哥他自己也释然了
虽然是然然了
总感觉他还是有点不相信
因为他当时说他买稿考考古的
可能会有点这种古装情节在身上吧
一哥在工地上养了这条虎稿
白天上空小构发出的立哥赶到时只有一把
菜刀跟满地的
鞋
哎呀
说起这个
也真的是这工地上的那些老爷爷
他们给我捡答
这只狗是四的手爪爪是白色的
尾巴尖尖也是白色的
他们一开始就不想嗯对
确实是因为爱孝狗
在校狗不适合养到工地上
但是因为我们学生养的嘛
他们也不好说什么
但是就是他们总是觉得他尾巴上那条尖尖
不太好
不会该做了吧吧就趁我们不在
他就把我们小狗尾巴上那条尖尖给它砍掉
了
哎呦我真服服我哭梦长是个白爪子
人家还取名叫踏雪寻梅
真服了谢谢粉红灯牌
他可能是不太智会这个东西吧
我大舅就踩在人家那个野坟上面
踩过去踩过来踩过去踩过来
他还跳上跳下跳上跳下
他还在人家那个野坟的瓷砖上面擦自己鞋
子上的泥
感觉有一点不仅啊好吃的野坟没有人祭拜
的那种
但是不敢说
因为我就他本身是有点欺负
所所以我就一直没有给他讲好
那这个不能大家就可以平平安安的回家去
了
回去了之后还额外的问了他一句
我说大舅这几天身体有没有什么不适
这有一点挺好的哦
他他就不知道他就永远的秘密
因为我怎么办
对这确实有点离谱了
就我们去做人家的美巴微戏
我都看到我们剧组
大家从人家那个墓碑上面塞了剧
剧组的那些人进山派戏
他们本来就忌讳这些
尤其是那些摄影师
超级信邪
所以说之前有一个摄影师
他在山上他踢到了一块砖
他当时还问我是不是触到了什么霉头
实际上那块砖就是那种野坟用的清水
哇
这还真是眉头歪
我说就是半按了一下
那就是块小石头啊
然后摄影师他什么也没有
想回去就非常快乐的继续拍戏
我承载了这个世上多少黑暗的秘密
万万哪哪天会有我的破壁人出现
面壁壁一颗
我是你的破壁人我现在要告诉你的大舅天
堂这这这我只能说这个东西吧
这个东西这这妹子这这妹这一刻应该是一
点都不信这一
块儿的
她是那后面没了
后面嗯唉他他就是什么着呢
他就是那个
对对对对就是你信的话他就有
你不信的话就没有五十了
躺在床上快走了
还想这一定是祖成谁的
他挺怕的呢
对对对我我一般对这种东西是不信
但是我好不会不进
对的对的
因为我之前我之前前段时间看一直就是就
看
过几次的一个专门做鬼怪这一块的博主真
的就是去世了
然后完事之后我头皮就一阵炸
对的
对呀我这考古现场不能穿古古装啊
你考古现场你穿古装
我的话我也敢吃吧
你其实他那些东西
所有的一切就特别是那种墓地里面
就发现这种事情
我的话我我也我也信
哎对对对对刘欢老师其实刚去世
对我觉得你挺年轻的
哎嗯感觉考古考古什么
我感觉考古那个呃专业的这一些学生都习
惯了吧
看看看看熟姐怎么评价
怎么评价
我那些月饼嗯念叨什么念
念叨什么东西很熟悉
怎么评价小松绿评价鲜肉月饼和云腿月饼
一个刚死了的
一个死两年的大等
怎么评价我们的云城月饼和西红月
饼呢
对还就是他们在群里面讨论那个鲜肉月饼
到底好不好
吃鲜肉你就是肉包子
你们对我感觉就是酥
对对对肉包子你们吃过鲜肉月饼吗
就是酥皮肉包子
没错没错肉月饼简直油腻到爆炸
而且我本身就很讨厌肉包子
还有一个要云腿月饼
我在群里群里面有人问
说那个VR大群里面有人问这个云腿月饼
和这个鲜肉月
饼具体上有什么差别
然后小绿说云腿月饼是死了两年的月饼
云腿就是火腿嘛
然后鲜肉月饼是刚死不久的
然后我说有没有刺身月饼啊
这边日本一台列车吧
然后他们说可以用冰皮包三文鱼
哇冰皮包三文鱼吗
听起来就很绝望芹菜
猪肉月饼不知道花有没有心意品尝
没有比较没有死的义务
没较比较没较谁呀谁做的巧克力
芹菜猪肉月饼我吃爆的爆在哪里
我的碗子点着呢啊希望追哎
你看这女人的嘴脸哈
这女人哎啊其实我挺你看这女人
的嘴脸啊
但是我想必想必一定没有存货了吧
我说别装急站出镜不要破坏练好吗
怎么办呢
一溜一作业没害怕出你爱爱一个女人
她就得屎都能吃
不知道为什么在我眼里
她是那种非常温柔
就是非常居家的女人啊
她怎么不会做饭还真不会不会幻幻
还真不会做饭上你怎么不会做饭呢
一人一做比梨一口还小
他二七七有会做饭的吗
我会做呀谁呀
他们二七七有会做饭的吗
我也会醉呀
我现在说实话
我就觉得一六一看起来会做饭
反正很会做饭的样子有没有人懂的
其实花礼哈外才是上得厅堂
下得厨房之这个完美女鼠啊
小马还会做饭吗
一般留学生应该会都会做饭吧
我觉得小雅的软烂面条
我没看过
那软烂面条到底是会做饭还是不会做饭
哈哈哈哈我绝对是会的
嗯那说实话我觉得我算会做饭的
你知道吗
对就是你跟着我不会饿死
但是但是我可能做的饭没有那么的正经
但你跟着我绝对不会饿死
嗯我先做三个大虾球
吃饱你嗯没啥经验
对啊对啊是啊是能吃啊
你蒸点小土豆儿
嗯
给你们先举例啊
潮汕牛肉火我们不吃了
嗯
对
其实我觉得我们二七七里面应该是雅雅做
饭最
好吃的对的
他们软烂的面条纯粹是什么
纯粹是个人爱好
他做的他做的双皮奶比卖的都好吃
嗯日啊当然他做的红烧排骨
我感觉卖相不错哈虽然没有尝到
然后十六的话还是去玩他的所有去玩他的
粑粑吧
先不要不要来跟我们厨神挨上鞭哈
对的对的我做一些比较普通的
简单的可以
然后灰灰的话至今没有
似乎会有没有没有感觉
我不知道他会做什么
我只看到他会做那个嗯炸鸡蛋
对煎蛋不然只会做那个煎蛋
火锅面也挺好吃的对啊
泡面鸡蛋是吗
啊
不是谢谢FISH的粉灯牌
欢迎加胡萝卜啊
我的煎蛋我我好久没有没有煎蛋了
下次吧
下次给大家煎个蛋看看
是的呀是的呀随便一坐嘛
那你跟着我的话可呃你跟着我的话
会跟着我吃咖喱饭
呃火锅泡面乌冬面呃
西红柿炒蛋嗯感开球
奥奥尔良鸡腿奥尔良鸡翅呃
香肠鸡块儿鸡米花烤红薯
烤地瓜蒸玉米很多外卖
哼我不喜欢吃芋泥便宜肉吗
对啊对啊我不喜欢吃芋泥
我不喜欢吃呵呵就就你吃饱了之后
你觉得你不想吃了
你就去就去点外卖了
点个外卖吗
可以啊晚像是歌魂吗
是的
嗯嗯
这喜欢听我唱歌或者喜欢看默片的
今晚上可以来
大哥吃完八零三幸福了
这这其实这就够了呀对吧
嗯够了呀你真是的
但说你退个一万步但你们给我做饭吗
让我们搭配起来是吧
你想一想你做饭你负责做饭
那我就帮你吃掉吧我就帮你切掉
怎么就勉为其难帮你吃掉吗
一口唱歌多好听真哎不想转
我不想去
你该怎么这件事没什么人播很人群啊
我感觉你做的是泰州了
没关系没关系我给你们人工呼吸是
嗯对呀你今天放假听不懂
我还以为中午不对很多人播
居然没有老师
你看嗯嗯
二刚才有人问我会不会吹口哨
其实我会的等等
嗯好的很难很难的
很难看
那个你看嘛我会吧我就说了
我会对啊我就说了我会
但是这个这个药有一定的一定的嘴感
你上厕所怎么今天吃上厕所
我住院长了人家要了去呗
谢谢双击丫头的六六六嘴唇
后面一点
我上学的时候
我们学我们我们班里面有大合唱
然后有一个人他吹吹口哨特别厉害
他哥给你吹口哨吹吹调
然后老师就派他们哈
就觉得这个这个功能太炫酷了
就大就是给他专门给他安排了一场独奏
什么独奏呢
就是大家唱到一半突然停下
他猛的就站出来开始吹口哨表语
我们上台了我们上台之后吧
真真的应用了这一个情况
就是大家唱歌唱到一半突然截然而止
这个人就突然站了出来
开始吹口哨
然后老师怕他什么老师怕他吹口哨
声音太小了别人听不见
还专门给了他一个麦克风
但是这个麦克风嘛像没有防喷网
我给你们学一下要怎么吹的哈
我一点掉到就来他在盆湃
然后我在我在合唱的第一排
你知道吗
我在这里别笑我憋的脸都红了
我脸都好
然后他吃完了之后脸也通
这这他突然意识到这件事儿了
大家把麦克风拿远人家听不见
他拿劲就不停的在那里吹麦
然后他一直这这样近近近近
近近的终于出来还那一段还挺长的
你知道吗
那那那警长就吃完之后
脸通红的回来了然后我们接着唱
嗯第一排碰这第一
因为因为因为利口利口可爱
善良美丽大方所以站第一排哈
绝对不是因为身高的原因
哎呀我又不是从小就跑调的那大合唱
也不需要不需要什么大合唱
呵呵呵
哎大晚上也不需要不需要有调啊
那有人唱高声度有人唱低声度啊
我在中间混水摸鱼总忘成的时候
我就在中间
首先比如说嗯你比如说一首歌叫呃一条大
河呃向东流
然后然后然后然后我觉得写然后破旧没唱
我就是这样这样用嘴巴
这样我们在那表演嘛
嗯
其实还行的
就就是就是你在中间其实还好假就就
假唱吗
啊其实我不在这不是的
不是的
我们当时那个合唱他比较比较不是很不是
很正
经嘛
就是按按高尔各拍的滥竽充数的故事吗
什么叫滥竽充数啊
那我被老师选上肯定有我的原因啊
对吧
我被老师选上肯定就是我我唉
还是就是有我的原因
我还被老师选去跳舞呢
唉我是智障吧滥竽充数
这几个字儿不会你再退个一万步
那VR也不可能找招个智障
你进来啊
那我我我我好歹我还跳舞
我为什么不能跳舞啊
我跳的还是那一个民族舞呢
我印象很深的我不叫这样叫什么
就是就是那个袖子很长
然后往上甩往下甩往上甩
往下甩啊
我们甩的时候经常踩到对方的袖子哦
颜值担当哦
对对对
民族舞他本来本来是什么
本来是那个教我们跳街舞的
然后我们几个人那种抽搐的动作
把老师尬走了反正老师说不交了
交不了之后之后什么之后就教了个民族舞
嘛
你说民族舞比较简单
就请一个民族舞老师来耶耶耶
那还有什么街舞样都有感觉
那别人咔那你老是咔一脚迈出去
很有动感
我们咔一脚迈出去好像被人绊了一脚
嗯对的谢谢
名归城的人气票谢谢我跳街舞吗
我会跳街舞我真会跳的
哎呀也就也就现在下半身不能动
不然给大家站起来来一段了
会一点哈
就是那个街舞的那街舞的重点是什么哈
就是等下我先站起来
哈站起来街舞的重点就是首先你
站直哈我教你们哈你们先站直
然后你的左脚你妹回去
舅舅一半带回去走奖鱼
然后手就开始呀呀
跟着一会来回走抖动哼呀呀呀
然后搭配动感的动作
然后用你的手叫比一些你自认为
很炫酷的动作然后随意随意这样
哦哦哦啊
哼
我的手甩到甩到桌子上了
我疼我的我的手甩到桌子非常好疼
喝好的啊不跳了我我去喊你大爷的
不是不是不是不是rap
不是rap
是刚才在他甩甩胳膊的时候
把手甩到桌子上
谢谢欧手的十个女娃女娃
这也是舞蹈的一部分吗
算吧啊三弟要跳这个吗
三弟这人生如梦挺干脆的
你也会想走
哎呀真的真的说出来
哎给我磕红了给我哦
给我磕红了我去好大一个啊
那个我知道那个那个我还学来着
就没学会不要确定下别人礼物
完全看
谢谢小木条的粉灯牌
谢谢酷梦的钢蹦
我是盲人主播在直播间看猫和老鼠吗
他们敲的好惨
不是不是啊可是刚才是我叫的
不是他们叫的给我吹吹
好的第嗯看来就是好有品
对啊你头像是不是很好看
别笑了心疼一下我的手
还有手好痛啊
哎呀你的手好痛啊渴死我了啊
仙女们还要跳街舞啊
好吧那行三d会给大家秀一把哈
你给我揉揉好的胡萝卜
给我揉揉快点给我左一左
嗯嗯还给我怎么突然还给我了
站起来啊跟我一起跳街这
然后这个街舞是这样的
这个街舞就是我有一个我有一个同学
他他就是用街舞考的大学吗
然后他那三就会明年哈
今天永夜跳几缘蔬菜的
别跳这个我看看哈
然后然后然后他就是他那个街舞的那个学
校
我就经常去它里面就是养了一堆那种小学
生在里面跳街
舞然后一年一年很多钱的这一种
然后我就看他们只会那一个动作
就是刚才我跳的那一个就往前走往后走
往后走往前走往前走
往后走然后一年好几千
我当时都替那些什么我都替那家长亏
嗯我刚刚我就问那边嘛
我就说我就说为什么为什么他们只会为什
么他们只会这
一个动作
他说年纪太小了叫不了
我说大一点是吗
大一点会降吗
他说对大一点会降咬了一堆小学生
这句话好恐怖
这什么呀
两天前小马多少毛
嗯闪身布哦这闪身布闪身布
这下人不可火了
嘿谁是不服我还学过呢
哼我跟那个抽了羊癫疯似
哎我去我去学的真不错
哎呀可以可以可以浪子踢球
浪子踢球呵呵可是狗熊多
什么狗熊多少毛
隆洞框隆洞框龙洞隆洞隆洞框
龙洞框龙洞框龙洞洞洞框
隆洞框隆洞框龙洞洞洞框龙洞框龙洞框龙
洞洞洞矿洞洞
堵矿石洞洞堵矿入洞堵矿
哎入洞堵矿
哎就是对真是东狂泪才咚咚
东况溶洞
东狂擂才溶洞东狂来这这摇头晃脑
其实我没搞清楚这个
龙洞矿洞洞矿洞矿洞矿
龙洞矿龙洞矿龙洞矿洞矿洞矿漏洞
堵矿这次漏洞这是什么什么视频呀
这是堵矿堵矿堵矿嗯龙洞董鹏内在漏洞
本空诶啊嗯懂裤董况不碰
这是专业的主导技术吗
但是但我觉得哎我手好痛啊
我刚才磕的
我觉得我觉得VR可能捕捉度没有这么精
致吧对吧
日我姐姐怎么一一个人在外面打喷嚏啊
这民族舞的教学视频是吧
啊这个人很专业嘛好吧
没破皮吗
好像没有但是肿起来了
我三弟想跳什么舞
我三弟想跳想跳那种很舒很很很牛
逼的那种舞蹈
然后还跳还想很跳那种很可爱的舞蹈
柯南磕到磕到手背了柯南帮我无喊度
节奏挺明显的
好吧那闪身路其实我也会的
健生布我我还我还我还试过呢
想象度哎好像不太行啊
算了好像确实不太行
我好想嗯就是就是有点难哈
我承认了哈我承认他的身份了
我承认他们以专业的身份啊里口里口区区
烦人
根本做不出那种动作
你走不明白如果我看都看不明白
会咱们叫吃两口练一下
你要道不是谁
不是我站起来活动了两下
我饿了你还不让人吃饭呢
你对啊咱扭动了两下
突然饿了吃两口饭补充一下体力
原来铁饭是钢我今晚上要减肥的
不是白天多吃点追啊追啊
为了白天的减肥计划
所以我为了白天的减肥计划
所以我白天想多吃一点没问题吧
没问题吧没问题吧又怎么了
我的大小姐嗯哼是的哦
我其实晚上十点钟也吃
我下播之前偷着吃的呵呵
但是我们家的存货已经被我吃光
真一点都没有了
我们家的面包啊我们家的面包
我们家的泡面我们家的香肠
嗯我们家的鸡腿所有所有的一切
我们家的薯片我们家的奶茶
我们家的饮料全部全部全部的变变变
被我叫完了我不准备买
我准不准备吃新的
什么叫有猪啊什么样啊
什么叫该补货的呀
谢谢奈亚的神灯牌我外甥女的零食
我外甥女哪有零食
我为什么你零食早就被我吃完了
嗯嗯不会买的真不会买的
我这点信用都没有吗
嗯嗯
嗯我在你们心目中连这点信用都没有吗
我真的伤心了我心都碎了
等完甥又不货你呵呵我减肥说好久了
我啊嗯嗯二九七出道之前能截下来吗
能吧能吧应该没什么太大问题吧
叉鱼钓了一天哎嗯应该下了吗
应该等等会下吧等等应该会下吧
下了之后我就要睡觉要吃饱了
我现在吃饱了
我现在的所有所有的血都在往胃里面进
发
我现在脑子比较比较混混沌
因为脑子里面没有血了
你知道吗
嗯嗯吃完了睡人之常情嘛
吃完了睡对吧
我昨晚上也没有睡多久
我下播睡一会儿
哎呀我这这知识还不懂吗
你个小笨猪第一都怪那个叉鱼
为什么还有金子去叉
它又不能自动自动跳到我的我的
我的我的背包里来吗
对吧
你让我下我我下海
对吧离口一下海那个鱼就跳到了尼克的背
包里了啊
一立刻一一路过银行银行里面的金砖
就跑到李可的背包里哎唉
立刻一路过健身房
一狗身上的这个呃多余的这个肉就
跑到健身房里面消耗去了哈
什么啊什么下海不是那游戏是下海
那游戏那游戏可以下海
不是我下海
别嗯什么时候下来下来把你们拉下去气死
我了
然后我我路过我路过那个呃理发店
唉
那理发店一下子就把我的头给我烫好了
哎我这两天还想烫个卷发来着
很纠结今晚上叉鱼吗
今晚上不插了今晚上真不差了
然后睡完觉哪有哪有哪有心情插鱼
看情况吧你怕水吗
没关系啊我没关系我不会游泳
但是但是我学我我关注过狗袍
但我觉得狗袍应该是没有太大问题的
卷发好看
但是我姐姐跟我讲说什么最近卷发已经不
连不流行了
很纠结啊
等我攒够新衣服搞个卷毛吧
小卷毛卷毛兔对吧
泡面头泡面头不好谢谢粉灯牌
谢鼓掌粉灯牌谢谢仔的粉灯牌
对想搞个卷毛不搞红色的
我不喜欢红色头发哎
不是装妈那一种我现在头发么么哒
谢谢谢谢
向阳听雨的清月雅集谢向阳天宇的望月寻
光西厢听雨的
星锤蚯叶谢谢宝宝
我现在头发到豆道德脊椎呢
我怎么跟你们讲我头发到哪里呀
所以你们从你们的尾椎骨开始摸
然后一直然后一个大扣两半个大口一个一
个半大扣那个
地方
对对对现在你们现在你们跟我学哈
你们现在跟我学就是把你就是把你们的手
放到你们的尾
椎骨那个地方
然后把然后把你们的手然后成一个八字
的形状
扒一个八西形状之后就往上一个大扣
然后再往上哎一个大扣啊
两个大扣啊
不对
对
半个大扣半个大扣半个八字呃
一个半八字一个半八字哈
就是我头发的长度这是剪了之后的呢
我之前头发都到屁股了
然后我把我把头发放到前面的话
就是我把头发放进到前面的话
你们就摸摸自己的肋骨
最下面那个肋骨摸到了吗
就最下面那根肋骨
就是那那个头发已经到那个地方
就是你最下边的那一根肋骨那个地方
对这是我头发长度这减了一半了
这减了你减了一半了
没没没锁骨那么夸张
当时姐呢
也是也是他当时给我捡到胸的地方
了竟在长了一大截儿
我头发长得挺快呢
头发但现在不到不到长发及腰吧
嗯没那么长哼不不
还还有一截儿到腰呢
是的是的该该庆幸我头发长得够快哈
你们该庆醒
我当时没有去第二次理发店
不然现在给你们直播的就是爱冒险的朵拉
你们看到捣蛋鬼在哪里吗
你们真的看到捣蛋鬼在哪里了吗
啊快指出你们捣蛋鬼的位置吧
对啊我第一次去的时候就哭着出来嘛
你第二次进去
然后然后让那个理发店的那个那老师给
我剪嘛他不愿意剪他说不能再剪
已经很短了然后再给我给我搞一下嘛
啊好像捣蛋鬼捣蛋鬼别捣蛋
捣蛋鬼别捣蛋啊什么啊
可能鬼保德哦钥匙抢走了小小的我
在门在在电视机面前在门骂嗯
满咽一下眼瞎眼瞎眼下
那他那会再好喝呀
七气死了这小哥哥没有被气到过
男生长发还是短发嗯
长发短穿都可以吧
适合自己的是最好的
嗯
瘦子也是最好的
先双持双持的粉灯牌
谢谢孩子搞这些弱智小动漫气
除了给我气一个半身不遂以外
没什么没什么关系啊
长袜男长袜也挺好的呀
但长发记得护理一下哈
不然发尾会开叉
还有一点哈
如果你的头发不是很多很蓬松的话
不要去做那个拉直哈
你会获得一个牛舔头
我当时都没有拉直
我当时只单纯的去软化了一下我的
头发是牛舔头都舔了他那个样子
舔了舔了请了半年谢谢
嗷嗷嗷的奶油的粉灯泡
欢有加胡萝卜三个半小时了
嗯嗯哎不是长头发的话
你就把它绑在绑在别的地方嘛
对吧
把它绑在别的地方
也并不是只有头发可以绑啊嗯那他
绑绑在啊绑在这个手腕上
手腕上
对对啊绑在手腕上
对很精神
是的是的
其实我觉得长头发比短头发舒服一点
因为女生的头发没有剃的很短的
所以说呃如果我现在是一个短发的话
那我夏天的时候很热
我就没办法把自己头发绑起来了
就会更热
所以我选长头发了嗯
准备睡觉很嘟去屎
对呀对呀你他们问谁送的
你说利蔻送的你说妮蔻是谁
一口是世界上最可爱最无敌超级霹雳
那爆旋风可爱的小兔子熊呢
嗯嗯因为短头发如果不绑的话
就在脖子那的地方很热很热啊
就是热热的热热的热热的很热很热很热
嗯嗯对啊对啊让全全班关注立可
唉
明天明天我会发那个八月份的收集礼物的
那个表格
哈大家记得填一下
对对对哇你的把衣绑在脖子上
你卡死了吗
你的脖子啊我当时很纠结
送大家发带还是送大家大长圈
后来发现送大家大长圈吧
好歹还可以弄到手上发带怎么弄
发带总不能发带缠到胳膊上
然后打一个蝴蝶结出去
清鲜露出自己的发带
当发带滑落的时候你的封印就解除了
一个月重复上电怎么算
那你就正常算啊
你一个月上十二个月的舰长
那你就给你发十二个月礼物啊
只要你正常填后台那个地址就好了
就甜了就会发哈不甜就不发
哎对吧
对吧
就就是不自觉的我小时候就是这样的
我小时候哦不小时候买了一个什么
我小时候买了一根红色的绳子
然后绳子上面有一个铜钱
我就把他把他绑到自己脚踝上
然后那个头那个那个红绳
我好好像带了两年吧
最后是怎么最后是磨断了
你知道吗
磨断那个红绳都褪色了
都突然他推着那种很浅浅那种旧红色
然后那上面那一个铜钱就是那种很假的一
个铜钱
然后都已经已经磨到发光发亮了
上面的上面的字儿都蒙没了
然后别人问我这个脚环上的这个铜钱是什
么
有跟他们说
我说这个同情它有很大的意义
他这个嗯他这个是我的护身符什么
我只要带着这个童年
怎麻烦就编一大堆
然后我晚上做梦的时候
我就梦见我就就假装自己就是幻想自己的
这个铜钱里面
有一个有个世外桃源
对对对建里不是延续下去吗
就是延续下去啊
你知道其实填那个什么
其实填后台那个地址就好了
就私信里面不是每个月月底都会发一个收
集表吗
你不提你不填我怎么给你发呀
对吧
填了就会发啊不填就默认送了
嗯嗯
然后我就我就幻想这个童钱里面有那一个
呃有那
个灵犬那林泉
喝完了之后谁让我会出汗搓泥
然后我就会容光焕发
变成新的人我在幻想自己童间里
面有那一个呃那种零甜
什么那个苹果撒进去
第二天就会结很多很多很多果树
啊
怎么怎么怎么样
就就换成这种东西了哈
对的
嗯
熏思什么熏思啊啊那那然后那个什么那个
红
那个红线那个红线在我的脚踝上吗
我觉得越带有感觉越大越有感觉
你知道吗
后后来后来它断了
后来欢迎盖的时间太久了断啊啊
这对了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯就
掉了
呀就掉了呀
嘿嘿对对对对什么叫我脚气
你最近大号小号都填了吗
可以呀可以填啊
你比如说你大号小号都填了
但是是一个地址我就会给你发两份
你有几个小号你就可以填几分
你有十个小号你想十份
那你就填十份
对没关系啊
嘿
我抹过
你怎么知道你怎么知道我把我的血抹过那
个铜钱上你怎么知道了
哦
我当时为了我当时当时什么当时是这样的
不小心就是手指头磕破了
我就抹上了
我之前讲过我之前直播的时候讲过
我经常会拿自己的血
把所有的东西都点一遍
包括我妈妈的手势
我妈的我妈妈的那种金首饰啊什么
的玉玉镯啊玛玛瑙手镯
我都给她填一遍那些对吧
我之前说过
我甚至连家里的桌子我都会点一遍家里的
桌子啊什么那个键盘
鼠标我连手机都点一遍
我不我不带首饰我一般不带的哈
然后发现没有用啊
小说理都是骗人的呀
真的讨厌真讨厌真讨厌真讨厌
还有一件事就是我的耳洞长起来了
我的耳洞合上了怎么办呀
烦死了
我看想个办法把我的耳洞捅开长起来了
谢谢天不绝的薯条谢谢
我又不带但是但是我不想
但是但是我喜欢
但我有时候会戴耳钉呢
能合上也不是合上了吧
就很小了不能再扎一个
只能在最初的那个基础上再搞一个嗯唇印
我去你知道我要印多少唇印吗
王毅六百张唇印你让我试血耳朵吧
不是什么失血而多失血而昏吧
不是失血而死的
嗯你去睡吧你去睡吧
不是不是就单纯的太久没有戴耳钉了
就是他就他就合起来了
不是耳钉帅什么裤钳啊
这这女生谁没有好听啊
大部分百分之百分之六七十都有耳钉吗
然后戴着好好看哈
真的是会把嘴皮都磨破的真身上
哼只印一面哈
不会证明反面都印的对呀
你们更没有打我耳洞
人在这里说我们打耳洞的嗯
那耳洞就是会长住的项链嘛
嗯看情况吧我不太我不太爱戴首饰
我带人最多的就是啊耳坠或者是耳钉
我是手腕上我会戴个镯子
但是最近都不爱戴是这样的
嗯我记得是我上大学的时候
就大一的时候我出来打工
然后打工吧哈
有一个有一个同事他这么说的
他说他是什么算命人家什么
他懂得一点门道啊
它是什么那个就类似于神婆一样的
那种感觉
然后他就给我算了一卦啊
免费的哈免费的他给我算了一卦
他说我这个人我这个人呢就是属于那种或
是体质
对他说是啊没收我钱啊
哎呦夹耳朵的很很痛啊
夹的他就是呃霍氏体质
我说什么叫霍氏体质
他说就是你可能一个人在这安安静静的做
自己的事情
但是这个这什么这个麻烦事就会找上找上
门
就是麻烦事会主动的去找你我说哦
那我说怎么破镜了
大师我以为他要跟我要钱了
就他他没有坑
要情是这么说的那你不要带首饰
哎你不要戴手上啊
你戴首饰的话
你不戴首饰的话会好一些
然后就没有然后然后从那以后我就我就不
戴首饰了
我就很少戴吧也不说不戴吧
很少戴吧你先抢零先
燕子有时候出门的时候会带一带
或者是心血来潮会带一带
然后平时也不会带的
对的对的
那就反正就意思就是说我这个人呢哈就有
点
倒霉唉是吧
好像不是这倒霉在什么店呢
就是或是会过来主动找我
他要跟我要他要跟我要钱
我还什么呢
我还觉得哎呀都是一些什么
都是一些脸耸进内脏
他没跟我要钱你知道吗
他没跟我要钱我就怕了
我真的怕我这么配什么也好看吗
哎呀讨厌谢谢儿童
不如跟我要钱呢他跟我要钱
我还呵呵一笑问题是他没跟我一样啊
嗯今些柿子的哥们
有没有可能耳朵上也长首饰
对对对
对我是一般是除非那种比较大的那种场合
看我
心情吧
不然我是从头到尾一点手势都没有
耳朵呀脖子呀手上啊都不会戴
对呀我求求你骗我点钱吧
我求求你了不是你骗我点钱吧
嗯你还不如骗我挣钱的
嗯
对的对的
但但但但后来我就是买了很多首饰玩嘛
但是我一个都不带小饭桌啊
这小饭桌怎么小米手环我也不带了
我给我姐了我姐拿去带了
嗯非要我去群里找他啊
那个小米手环二百七还是三百手环也算吗
这不清楚啊那手环它戴上之后
很很我我就我就就就懒戴了
给我姐姐了没有
昨晚上我问他
我说这个钱什么时候给我
他给我打他然后他没理我
他去他自己的群里面发那个发那个就是自
己的这个饭店
里面的新品然后我就按他
我说我说姐妹那个钱你还还嘛
他开始他他才回我的哦
我今天本来想去找她但但我好困哦
嗯今天然后然后我外甥女今天没来
估计这个牛肉也是这个牛肉火锅应该是泡
汤了
所以没办法试了
是了就是拖着我我就已经开始
我已经开始说了我又要骂他王八蛋
我们那没有没有攻击性
我要问他骂他驴粪蛋我妈的驴顺蛋
他要一直不给我总不能去告他吧
哎呀
好麻烦
我真是让我PTSD了
我真的我真的让我把小饭桌爆了
带着哈耳环项链手链
头冠什么的我坐到他的门口
我说我跟你讲哈我是惹麻烦人体质
我坐在你们家的门口这个饭店门口
你就把你们门口要完蛋了
真正搞搞得我搞得我PDSD了七八九七
八九
对吧
等着他要是是再骗我
我就把我家里面所有的首饰都带
首饰都带在身上
然后偷摸摸的潜在他的饭店
后面没人来没人来没人来
没人来没人来没人来人来
可能性别朋友翻身档事
他能怎么样
什么叫高等性比
主要是他预预收费他不能把事情做完
就是我不是什么
哎
我我应该我应该不算什么抠门的
吧
啊
当然哈我给大家抽抽抽抽五十张人机票
我给大家抽了无上的人气票
那是有原因的
嗯你其是我也不是特别抠门心
然后然后那什么然后那个他就是主要是主
要他正常
我正常给钱我都那么大方了
我那么信任他我给他给他钱
他不给我做好谢谢
数码人气票
嗯小众直播间去哪里的
小众直播间在这里呀
对
五十个小豆瓣
那是我们之间的情趣
对吧
谁跟这个小饭桌这个这这老板搞情趣啊
你们还要小爆发吗
我给你们我给你们再抽点全世界
谢谢世界的粉灯牌欢迎加胡萝卜
谢谢
十个人机票那还要吗
再给你们抽点
嗯
呃这一次大方这一次大方一点
唉不会破费的不会破费的
我为什么不让我付为什么不让我付
朴十啊这样你们抽到了
你们抽到了就要给我啊
滚啊哈嗯今天打游戏吗
你今天先不打游戏
就是为什么不能出道了之后让你们
付呢
啊为什么你太过分了
人太多了晚上抽吧没问题
现在抽也行人晚上还想要
晚上再给你们抽嘛
尼克里克有的是钱
尼克里克世界因捡为粪土啊
我这一次大方
我这一次我这一次前两次错的时候
太太什么太那个这两次抽的都太那个呃
这前两次抽的都太那个小气了
你咱离口利口不是这种小气的人
对发工资了所以这一次要抽大的
好吧
来吧上一次表妹是上一次两倍
怎么样
夸我师傅没进来八八八哥
谢谢冰冷淋的粉盾牌还讲什么
谢谢老板金币啊欢迎呃
你是说什么叫我空我很空啊
我上一次抽抽一个情书
我这一次抽两个情书没有问题啊
这口狗要搜死干嘛干嘛干嘛
谢谢我不是送情书才是抽事情
是你就就可以抽嘛抽两个情书嘛
哎上一次上一次七百个人抽一个情书
那这一次比上一次的情书的那比上一次人
还多
那李克李扣肯定不能抠门了呀
那立克立刻给大家抽两个情书嘛
这一次谢谢谢谢七七的舰长
谢谢宝宝
哇爱你宝宝哎呀呀特别疼
嗯啊谢谢谢谢大家的粉灯牌
欢迎讲胡萝卜
嘿嘿这小飞机的情书
哎呀
你怎么还还我一个谢EXE的情水
我还还谢谢谢谢欧属的五十二给你想办法
谢谢一BABAEMMI
你看两个技术歇会谢谢薯条的情书
不是不是不是我觉得我发工资了
肯定不能那么抠门哈
所以今天大气一点
放心吧
啊
亲爱的哦
我我我还是挺勤俭持家的
就是抽完这两个情书之后
我们还是有钱过日子的
放心吧谢谢半裙女主的情书
谢梁艳颖的情书你可是绝对不会碰
嗯
哼你可是绝对不会碰后面那什么什么花束
这种东西
的
Legaltobease出场
只能在这情书啊你真好看啊
还有还有小花花这里来回打转
安排位景哪有哪有哪
谢谢粉灯牌谢谢
哎你循序渐进嘛真是的
循序渐进哈循序渐进
只有我跟胡萝卜们之间的情趣啊
大家一定能理解我的良苦用心吧
十个禽书不敢不敢一看了
好几天还是一集也不知道啥原因
呃
没发弹幕吧
应该是我我也不太清楚
我也不太清楚这个牌子是怎么升的
我看你有有的人有的人什么有的胡萝卜刚
卡了个牌子
然后多说了几句话
然后等我下播的时候
已经五六级六七级七八级十二级
了都很神奇啊
谢谢谢谢大家的粉灯牌
谢谢
他不让抽灯牌他要抽灯牌
我就给你们出灯牌了这不不丑
对发弹幕会升级的
是的纯看好像好像不会生气吧
你是太子谢谢粉灯牌
谢谢宝宝
对点赞然后发弹幕
然后送礼物都是假的
你看这么久才七级
那你应该是没怎么发弹幕吧
唐好是我也不太清楚
我除了我除了那个呃VR的主播
以外我不怎么看别人的
我我好像也没怎么这个在外面卡个牌子
谢小飞机的专属灯牌谢谢
我一天能升十级ohmy
因为因为这一次比上一次贵
所以我就设了点门槛啊
还设点门槛
你之前没设门槛你之前对吧
李口也是有良苦用心的
李口弹幕点赞观看时间
达成达成灯牌
嗯谢抠布头的八个粉灯牌
对啊有门槛
对啊给你扣完啊他也没有还好吧
还好吧
谢谢谢谢谢粉灯牌谢谢人俏
下次门槛人设三十二级吧
我四十二级然后然后抽
然后抽那个一个情书
这会会被别人骂的
哎是那叫里扣里口改
简直改名吧简直叫里扣吧
抠的要死
你们一群人抢一个抢一个情书
太丢人了
谢粉猫粉丝们谢谢酸柠檬的红包
我说你的红包怎么跟我抽的价格一样
上线点赞三千三百次和十条弹幕
哼哎我说我的每场赞这么高的原音
大家在点设置四十吗
现现在也不算太抠吧
现在也不算太抠吧
你们不丢人不丢人不丢人
不丢人就鱼鱼鱼鱼鱼嘛
你懂吧
鱼鱼鱼不点赞你看哈哈不丢人
不丢人不丢人不丢人
我本来想只抽一个的结
是我害怕你们骂我我们就抽两个
我本来想抽五个的
我舍不得还舍不得我就弹
我就要删删减减删删减减现打了一个
然后好像删掉了
然后发现好像还能打打负数
然后试了一下负数
他好像不让我不让我负
然后然后我打了五个我觉得太多了
打了三个也觉得有点多
最次打了两个两能跟一样吗
对不起两个两个就不要卖了嘛
两个三点下播睡觉
天天选给自己延长了十分钟
唉真是啊有别想撞出去
哎呀不说约途大方嘛
对吧
对对对也不是约图大富吗
主要是约途是送给大家的礼物啊
会让大家看的呀
还是希望大家的眼睛会收到我的礼物
会开心然后眼睛看我会觉得养眼对的
谢谢四OJ同三五k新的清月雅集
谢谢谢谢小猫咪的专属灯牌
什么什么红包啊
答很棒哪有红包啊
我去我怎么看不见
十五分钟不怕吃乐
水袋说爱大主播都没有一口中大了
真的我一天挣不了钱
讨厌不是什么呀什么包啊
真的啊我怎么什么都看不见
我的小号已经开好了
我小号已经开好了
我的小号我是小号在跟你们抢红包
你们知道肥肥水不流外人田哈
肥水不流万人田啊不是我没有抢
我就是我觉得大家大家可能不想要
真的
谢谢幺幺零的
谢谢零幺幺零的七夜雅集
谢谢谢谢小猫咪的红包
谢谢呵呵
大号开开大号中自己剑包
唉开大号中自己剑包
能能给自己上剑吗
谢谢十个粉灯牌
谢谢宝宝用大号抢红包
用大号抢红包又不能送给自己
对吧
可以的哦哦都中了吗
这我中不了哦还算而且还算
哇哦我给我给自己上剑
是因为当时那个摸猫的那个系统
非要说你有自己的粉灯牌
你才能摸猫
但是我看大家就是嗯就很很想给大家摸猫
就是猫太多了摸不过来
我就我就什么我就我就花钱上了个剑
然后后来我开播的时候
大家跟我讲说给自己充电也有也有什么
我就谢谢取我无名剑人的粉丝帮你教回萝
卜不行
不能给自己送一毛钱的福利灯牌
不能给自己送礼物
然后我想不到怎么给自己送礼物
我只能想到哦好像可以给自己上剑
就给自己上个剑吧这样就有牌子了啊
结果充电就可以啊
那第二天大家都在都在什么
大家大家都在都在问我
为什么要给自己上剑
嗯嗯很尴尬很尴尬
嗯然后当时当时当时misskey
他也没有反应过来
你知道misskey呃
miss姐呃你怎么给这只上剑了
我说啊不是要牌子吗
他说啊哦嗯啊行吧哦哦
行吧我们两个都很懵逼
谢谢健塔罗的超级元素菜石肉一样
对啊对啊证明大大的智商都差不多嘛
嗯两个情书乘以一什么意思
等等等等
我好像抽错了
我应该抽一个情书乘以二
就是一人一个情书抽两个人
我抽成了一个人两个情书
我抄错了我就算没错吗
这不两个情书乘以一吗
那不就是一个人两个情书吗
对吧
啊没错吗
谢谢小猫咪的插卷书
亲爱的什么东西啊
没抽错吗
哦哦那也行哦那那那那没抽错就好
没抽错就好两个情书给两个人哦
我看后台这样显示的是两个情书给一个人
哦哦那那行那行
吓死
我了吓死我了吓死我了哈
嗯累死我了
要不然不然就做的就很蠢啊
不然这件事情还是四本情书又怎样
四本情书太贵了太贵了呀
要要要要要要什么的要盘算一下的
谢谢大鲨鱼吞小海豹的钢蹦家人们
我抽错奖了捡个十百千万两万
四本情书又怎样
不是不是四本就分那样就理不理
我不是那么抠的人啊
就我的意思就是哎呀
我怕不够啊不是我去上个厕所哈
我去上个厕所不行上个厕所
那还有怎样
嗯嗯想起妈妈的清晰
让我们呀我回来了我回来了
我回来了大家人好
嗯okok啊开奖了吗
开奖了吗
哎呦还有十五秒哎呀
我的小号呢小浩快小好看回来喂小号
我的小号快回来抽奖
我的小那小号赶紧回来抽瞅
不然就抢不到
你讲不到我去恭喜恭喜
恭喜为什么我没有抢到为什么为什么
我没有抢到我包裹里面为什么没有零
为什么没有道具
嗯出的什么就出的情书啊
没出什么出出的情书啊
就嗯谢谢永夜的棒棒糖
小飞机的棒棒糖六和屋的棒棒糖
太太接丁太太乐的人气票
谢谢你们的棒棒糖
送这么多不热的棒棒糖
谢谢酷影的棒棒糖
谢谢城市糖福禄的棒棒糖
谢谢雨西的人气票
谢谢东VO的棒棒糖
谢谢谢谢谢谢w三JC的棒棒糖
谢谢东君的棒棒糖谢谢谢谢魏问
谢谢IJTT的人气票
谢看酷的食堂的棒棒糖
谢谢零幺幺零的人气票
谢谢DDBLYX的棒棒糖
谢谢雨西的人气票
谢谢谢谢小飞机的情书
谢塔罗的情书谢谢同一之路的人气票
谢谢黑木木我自己都没有中到
谢谢妹妹票的情书谢谢素叶的情书
我的天谢谢多人给都中到了呀
谢谢魏问两个字不认识你真好
看谢谢魏问你真好看
谢谢潇洒的棒棒糖
谢谢云滚一号的人气票
谢谢慈优的粉灯糖谢谢你也要零崩
糖姐别别别别别两个
你真好看
谢谢我十三年的年气票
谢太阳的情书谢谢清雨清风的年机票
谢芒果且为名的情书谢谢嗯
谢谢人气票谢谢ESINKY人气票
谢谢润润的棒棒糖谢谢
我也没有初中哈
我也我的小孩也没有初中
今天小猫咪的人气常是必须在意的棒棒糖
是EVILCATT
的棒棒糖谢谢
五六四七九九的清月雅集
谢谢九的人气票谢谢谢清晰的情书
谢谢松子九的情书能不能出传情券
没有传情券让哼
嗯嗯
所以说为为什么让阿b和VR收两茬钱
所以说为什么那么抠啊
他有人觉得这个抠哎
我们立刻只抽抽五块钱
就是就是想给大家抽奖
但是不想让b站和VR中奖你的抽到我的
钱
所以每次只抽五块钱
你们还说我抠
终于有人明白我的良苦用心了
哎呀
我所做的一切
我知道有两个视频没看哈
我等等看我所做的一切就是为了大家啊
谢谢左见山海哥
哼左键高伤害右键伤害高的那个名气
票
谢谢一只猪怪兽的棒棒糖
谢谢两个人机票谢秋叶的人机票
谢谢藤本福的粉灯牌
谢科普头的粉灯牌
谢谢大肘子饭团
谢谢科普头的笑死你灯牌
谢谢可曾记得的情书
谢谢黄玉时代的情书
谢谢大虾的分张牌一千四百六十人
两本金书书十五分钟换一十倍百倍
情书你扣起了智商你就信
还是别骂了别慢了你这不给大家
这这不给大家增加一点小情趣嘛
对不对
谢谢酷野的情书心
土豆切成了薯条的瓶心
蛋谢谢衣服的粉灯牌
嗯谢谢罗德里的钢棒主播
我今晚有场比赛祝我大获全胜吗
没有问题我把我的手借给你
谢谢
支信的棒棒糖揣门的人
轻小戏静进抽空的粉灯牌学手
什么叫天一大堆什么就正常
人家去一趟的呀你真丑
你嗯他谢谢试试的幸运泡泡
谢传门令金票谢谢知线的两个棒棒糖
谢小飞机的星瓜铃铛谢海狸猫的比心谢下
一步的棒棒糖
玻璃心的棒棒糖星辰的棒棒糖
我知道我知道点播有还有两个没看哈
我没看我知道我知道了
嗯嗯谢谢罗德里的存个来
谢谢谢谢叶坤的两个你真好看
谢谢
对就是我们这是我们这个情趣
你懂吗
对
一般是一般是是在直播间里面跟大家暧昧
拉扯哈
暧昧拉扯就玩的情趣啊
怎么会有人看不出这是我们之间玩的情趣
呢
听到听到嗯对啊对啊
我知道我知道有视频没看哈
我是我是因为一看视频可能会把我这段是
这这个地方的
那个节奏打乱
所以说我就把这一块讲完了之后
我再看视频西多的SP哼哼
其实你也是爽到了对吧
我今天为了给大家摸猫
摸八百只猫
我甚至我甚至给自己抽了个舰长
你看嘛所有人都会给自己充值的
你们去翻小会
大家的脑子都差不多十六业
快着迷了
嗯啊我看看看见了大家
我现在是我们直播间非常高贵的石六营
你不会对吧
你大大脑子都差不多呀
我一直非常高贵的舰长
以后再也不会说我是白字了
知道不
不可能吧
蝴蝶紧绷
对呀
也干了两十天
我再也不许说我是白色了
我可是要我给己上我的舰长了
都好不好
我的舰长掉了吗
我的舰长掉了吧
为什么上我前两天的时候把所有的舰
长续费都关了
它那个插件的话
是你得有那个牌子才能才能用
我又不是傻子
我还给自己搞个自动续费啊
那人太抽象了只能给自己上一千种
因为我没有自己的牌子
第一你想要有自己的自己的牌子
你只能给自己上一舰章
因为你不能给自己送礼物
不能给自己送礼物提前赢了
哈哈又提醒上了是这样子
的卡不了自己的牌子不能
我之前有一次没有关很多东西的续费
那我还有二百多块钱
然后我直播的时候很开心跟大家讲
我还有二百多块钱我要点个外卖
我这么一打开给我扣了二百块钱的这个续
费
我就还剩几十块钱了
从那以后小欧好像就从那以后
我就再也不会不会忘关自动续费了
这都是钱的教训哈
这就是钱的教训还早
我就是喜欢给自己上一箭掌
对对人这嘴比我还硬靠了
是的是的你看看我看到我心里有一百
我现在有七一百七十没甜
想贴着
我现在感觉就是心里没小号
忘记关系是吗
绝对不是因为吗
卡卡充电可以看那你就要两份礼物吧
你再填进去就好
真是太爱了
小浣熊真的是这么平淡画的真土
感觉这个世间是个最大的劣患者
这就给自己送不了礼物
我要会画画的话
我给自己画个三十六亿
这个能不是给我续费是傻子
是我我给自己续费是傻子
Cooky这次没有嘴
没有很硬啊
纯单纯
就是喜欢给自己当店长
哦是的是的对呀对呀
哎呀这也太难了不讲不讲嗯嗯
老伴儿你上的配角有点多了
有着浪漫的感发
我一份没穿没穿的谁
哎呀不是没没没看见
但我知道惩罚你了没啊
我看看啊我看看我看另一个稍等啊
看一下卡一下卡一下卡一下卡一下卡一下
卡一下
李纯纯纯装备的李可会被当做神人
然后引发社会关注
发现小饭桌欺负李可
社会强烈性
我看到这句话这句话可太神了
这句话和白子兄弟抢剑场红包中了乐十分
钟
这事谁不乐啊
我在自己直播间里面中一个送一个小礼
物都很乐
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟谢厉害的肥多的上剑红
包快抢
我抢
我抢先发
旁边你是迷迷中迷中迷
我要真中了牛逼怎么用啊
怎么用啊
悠悠一级上人我点了一级商店
我从来都没有中过中奖红包
你们知道吗
上店红包确实好像就没有然后了
咋上去我出去抢抢上去
我出去抢他们的
我在自己直播间抢自己直播间的
我从来都没有中过奔驰支付这么难搞
你也没有中过戏啊
我这个墙情实的话也有
等一下
只有二十去看看下那个抢红包好好完成是
吧
是吧
小国托我身的二十八级哇
三次是吗
那他真厉害谢谢浩门的棒棒糖铅笔
是你的爹很好的男人
三百的高峰还给我你他妈是人
你他妈是人谢谢夏姐妹的哥还掉了
还我还给我
还给我
我还不还不还不还不还
哎呀我这抢不到我连红包都抢不到
我想在你们面前耀武扬威的不高
结果发现我的运气好像也不是很好
他运气太好了我们四个人出去买彩票
他中三百
我们像个人一毛钱都没有中过
你知道吗
不可猜
然后我们玩那个钓鱼游戏
我我我往里面进砸了几十万吧
我都没有中过一次绿色
他没事儿就一次绿色
他连着三次中绿色
天哪这面子哥的运气真的是太好了
他今年运气真的超好
今年有时候不得不不得不信这种
东西它真的超级好
感谢立刻间okok对
那彩票真重啊
我们当时去买那个刮刮乐
然后二十块钱一张
然后当时谁说的来着说什么
哎呀
你就好无聊
我们去买刮刮乐玩吧
看谁运气比较好
我们就每个人买了一张嘛
那四个人一共八十块钱
然后我十六还有雅雅
我们三个人一毛钱没中嘛哈
然后missk的旁边嗯三百妈
然后然后然后这个现在哇哦他在这超级无
敌超级无敌好
好否极泰来是吧
本命年啊不是本命年了
太好了这个特别无敌
好有说法是吧
真的超级好晕欧利亚啊
超级无敌好运你也中了香蕉
那你也挺厉害的啊否极泰来吗
哎呀哎呀一样一样啊否极泰来
否极泰来都一样啊
嗯看不行哼一样一样一样
对对对三点了哦三点了
哎三点了我该去睡觉了
我该去三点半了
哎呀胡萝卜真是一群磨人的小妖精啊
勾的里克里可都舍不得下播
但是你不行了就是这要下播了
要滚了要滚了要困了要滚了
要滚了
我真没注意三点半了
我还以为两点多呢
将近三点半来亲一口
嗯嗯这嗯啊嗯哎香啊
呵呵不差一就滚吧
Ok拿钢蹦扣人不是我拿钢蹦扣人
嗯谢谢小飞真喜欢你啊
Hello拜拜咱们晚上见
晚上见晚上见晚上见
晚上见
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
晚上见晚上见晚上见
拜拜
嗯我我我我要可以爱你们晚上见
拜拜最浪漫的意大利一
你的风走了吗
我的西餐厅嘿第再见
可否来的
想c就一你你所有个爱情想提拉米苏道
大糖飞腾了甜蜜
我把三温暖的过里的照在想
去赢好心的手心
我想等你的心一起听灵魂
我开一起住
静我的城决定只有天在在一起
在浪漫的一单你愿真的吗
的西餐厅第一次的间嗯
可是呢们的相有你是都有个爱听想起了你
说的
在这山要飞腾了甜蜜
我把烦恼如果里的搅扮
只能的记忆然后幸福就行
一起寻找我是谁没风气
一曲倾听樱花开声音
你看和你一起住进桃花的生
和你体谅和你说的决定是是永远在一起
做你所有一切
我要用心将它变得很甜美
故事重复的机会时
将时光都倒回提谅你说的美味
有你才能体会
我想带你去寻风景一起倾听
听花开的声音
花在城堡里提了约定是永远在一起
我想跟你一起寻找风景
我想陪你一起倾听樱花开
一起住进童话的城堡里
提拉米苏卡的约定是永远在一起